회차	댓글
1	내새끼가 남한테 아무 이유 없이 맞고다니는 모습 보면 엄마는 가슴이 얼마나 아플까
1	어머님이 너무 안타깝다....ㅠㅠ
1	이게 드뎌 나왓구나
1	마음아파서 못보겠다
1	자자 위로 모십시다
1	오셧군요 길터드리겠습니다 올라오시죠
1	드뎌나옴ㅋㄱ베스트부터봐오던 독자좋아요
1	형님 오셨다 워프게이트 준비해라
1	드디어오셧네요올려드리겟습니디!
1	오 드디어 나왔다!
1	와....나 베도때부터봤는대 네이버 웹툰떠서 정말 춤추고날리났었는데....남주야...빨리 머싯어지는게 나왔으면 해....ㅜㅜ기다리는게얼마나힘든줄알아?ㅜㅜㅜ
1	진짜 솔직히 말해서 1화가 제일 좋았음 그리고 스토리 약간 산으로...?가는 듯해도 관심종자편까지는 좋다고 생각했는데 요즘 스토리 너무 자극적이고 일진미화가 심하네요..ㅜ 과거편 푸는거는 그렇다치고 수정이는 어떤 존재인지 또 재열이는 어떤 관계인지 뚱뚱한 형석이가 정말 정신차리고 노력하는것, 잘생긴 형석이가 생긴 떡밥 등등을 기대했지만....쉬어가는 에피소드가 있을수는 있는데 요즘 에피소드들은 외모지상주의라는 틀이라는 것에 별로 중요하지 않은 내용들 같아요. 정말 외모지상주의라면 잘생긴 형석이보다는 뚱뚱한 형석이의 초점에 맞춰서 스토리를 진행하는것이 더 좋지 않을까요?? 그리고 일진미화에 대해서도 정말 이 정도면 초등학생들에게 영향을 끼칠 가능성도 있어요. 그전부터 살짝살짝 있긴 했는데 요즘은 너무 정도를 넘어선듯한...암튼 그래서 결론->태성이 소년원보내고 형석이 꽃길좀ㅅ
1	46화 귀향보고 다시보러 온사람 손
1	이태성 보러 온사람 추천
1	이 웹툰 취지가 외모로 차별받는 현실을 비판하려고 하는거였는데 일진이였던 이진성(잘생김)은 현재 로멘티스트 복서가 됐고 왕따였던 박지호(못생김)는 현재 범죄자가 됐다 잘생긴 박형석은 학교에 최고 인기남이 돼고 양아치사기꾼 때려잡고 sns일진 때려잡고 모델하면서 sns스타+대형기획사 연습생도 하고 최고의 10대를 보내는데 뚱뚱한 박형석은 누구한테나 처맞고 다니고 현재는 노숙자다 뚱뚱하고 키작고 못생기면 노숙자or범죄자가 되고 잘생기고 키크면 아무리 양아치라도 미화되고 최고의 인생을 산다 이게 이 웹툰의 취지임
2	세상에 하나뿐인 내편에 돌을던지고.. 이 말이 참 너무 슬프네요
2	박태준 작가님은 아보키 브랜드웹툰 보세왕에 나오셨던 분이고 우리가 아는 그 얼짱 박태준이 맞습니다. 작가님 베도때부터 이미 업로드한 화에 분량을 추가 하실정도로 정말 작업 성실히 하셨으니 앞으로도 쭉 좋은 결과 있으실 거에요!!!!!!!!!!!
2	진짜 어머니들의 마음입니다 여러분들 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ너무슬프네요 진짜 더상황에서 페북에올린다는 여자들은뭐죠...
2	진짜 길거리에서 싸움난거 숨어서 찍고 페북에 올려서 그거 가지고 또 옆에 광고다는 놈들은 핵노답임
2	분량봐....개쩐다
2	박태준 만화가, 쇼핑몰대표 출생1984년 9월 3일 소속그룹꽃미남 주식회사 소속아보키스트(대표) 신체177cm, 60kg 수상2012년 BNT Fashion Brand Award 베스트 모델상 예전엔 남자 얼짱 하면 박태준이었지만 이젠 웹툰작가 하면 박태준작가님이 되길 바랄게요 항상응원하겠습니다!
2	베도때 부터 본사람들을 위해 분량을 많이 올려주신 작가님께 박수
2	엄마 어떻게 ㅠㅠ이 웹툰 울면서 봄
2	얘들아 레드카펫깔자 올라가셔야지
2	예쁜사랑하렴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
2	와칼업뎃
2	그냥 눌럿는데 업뎃 ㅎㄷㄷ
2	분량쩜
2	고민효에 대해 적은 사람입니다.고민효에 대해 궁금한 분들 얘기해드립니다.고민효는 제가 금모래초에 다닐때 학교에서 절 왕따시키던 애입니다. 어떨때는 창문으로 절몰아서 떨어질뻔도 하고사물함에 제머리를 넣고 문을닫아 목과머리를 다쳤습니다. 또 고민효의 청소구역인 화장실 청소는 대걸레대신 제머리카락,변기솔대신 머리카락으로비비고 걸레빠는 곳에서 걸레가더럽다며 머리를 넣고 제가 나오지못하게 숨도못쉬게하고 코와 입에 비누를 넣어 이상이 생기기도 하였습니다. 제가 머리를자르고 온날엔 대걸레없어서 청소누가하냐며 당장 가발을 사와 대걸레를 만들라며 했습니다.그리고 인간취급조차 받지못했습니다. 지금은 성인이 되어서 고민효를 찾아 만나려고 합니다. 다음주에 만날것입니다.
2	저 보라머리 남자가 엑스트란줄 알았는데외지주 역사상 가장 슬픈 에피소드를 갖고있고 4대크루 싸움 원탑이라고 종건에게 인정받은 남자라는걸 이땐 몰랐지..
3	재 수업시간에 자면 어떻게됨?
3	미친분량...
3	외모 지상주의 말그대로 외모가 바뀌니 보는 시선이 바뀐다
3	베도때 본사람 손
3	1위축하드려용~~~~♥♥-
3	금요웹툰 조회수 1등.. 역시 대단하시네요! 앞으로도 잘 부탁드려요!
3	태준이형 존경하게 되네..진짜 사회생활 하면서 업계 하나에서 성공하고 다른 일에 손대기 쉽지않은데 이렇게 웹툰 작가로 성공한게 정말 대단하다고 느껴진다. 젊은 사람치고 열정이 있는거 같아서 같은 남자로써 조금은 호감이다
3	작가님 그림그릴때 거울보고 그리셨겠지..ㅋㅋㅋㅋ
3	이거 할 시간에 배송좀해줘 3일째 입금완료라고만 뜨잖아
3	아 베댓 칸 다찻네 못올라가겟지만 그냥 씀.. 고객센터 지난 2주일동안 몇십통 전화해도 안받아서 하도 답답해가지고 여기다 올린거고요, 아이디 아보키랑 같게해서 베댓 올라가고 방금 모르는번호로 전화와서 받앗더니 아보키 대표 박태준이네요. 늦은시간에 죄송하고 댓글보고 아보키에서 검색해서 전화드렸다고 배송문제 사과 받았고 내일 바로 담당자가 사과하고 발송한답니다. 한 10분정도 통화하고 훈훈하게 마무리했습니다. 만화하면서 인지도 높아지고 판매량 늘텐데 빨리 대책 마련하셔서 더 번창하길 바랄게요 직접 전화주셔서 감사합니다 박태준씨 화 다풀렸어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
3	그림체도진짜마음에들고 무엇보다 분량이겁나게길다는게 마음에듭니다. 앞으로도쭉 1위행진이어가시길바랍니다 ㅣ ㅣ ㅣ ㅣ 1위축하드려요! ㅣ ㅣ ㅣ ㅣ ㅣ ㅣ ㅣ ㅣ ㅣ ㅣ
3	1위 축하드리고 핸드폰으로 직접 한겁니다~~ ◆◆ ♪ ◇◇◆◆ ◇◇ ◆◆ ♪ ◆◆ ♬ ◆◆ ♩ ◆◆ ♬ ▣▣▣▣▣▣▣▣▣▣
3	역시 외모는 모든 것을 바꾼다
3	슬범이 떡밥 여기나오넼ㅋㅋ
3	저런 몸이 눈꺼매져서 헤드들 패고다닐지 누가알았겠어..
4	분량줄일거라면서요...하... 이렇게 분량 많다고 좋아할거라고 생각하시면 크나큰 오예입니다
4	베도때부터봐서 저여자애머리바뀐줄안다 손
4	하늘이많이커졋내요..아물론키가요
4	중간에 코트입은거 정준영닮았다
4	박형석 박태준작가친구아님..???얼짱둘다
4	숑물 문의 여기에 하지 마라
4	이것만기다렷다 손
4	난 너희들이 어디서 스크롤을 멈췄는지 알지
4	솔찍히 불안불안 합니다. 초반은 별탈없이넘어가서 좋긴한데 나중되면 일이 터질듯합니다 예를들면 바뀐몸으로 잠이들고 원래몸으로 돌아오면 배가 고프겠죠. 주인공이 라면 끓이려고 가스렌지 불 켜놨는데 누군가가 바뀐몸을 깨우면 불이 켜진체로 원래몸이 잠이들겠죠 이런식으로 위기가 전개되지 않을까 싶습니다
4	못생긴애가말할땐시끄러추녀입열지마라냄새나이쁜애가말할땐아이고추웠구나 외모로사람평가하고외모에따라행동이바뀌는게진짜심하긴하구나...
4	쇼핑몰 문의는 쇼핑몰가서하세요ㅋㅋ 여긴 웹툰작가 박태준 웹툰댓글란임
4	분량봐ㄷㄷㄷ
4	금요일만기다렸다
4	왠만하면 댓글 안다는데 작가의 말 보고 댓글 달게됨. 한가지 일 잘 하기도 힘든데 두가지 일 다 꾸려가면서 어느 하나 놓치지 않으려 노력하는 모습이 대단하다. 독자들 반응 댓글로 일일이 살피고 바로 홈페이지에 불편 게재란 개설한걸 보아하니 말뿐인 사람 아닌 실천하는 사람인 듯 하여 진실성이 느껴진다. 사람이 보통 무언가 하나로 이름나면 거만해지기 마련인데, 이 작가는 댓글 하나하나 세심하게 챙겨가며 독자들과 소통하고 겸손하기까지.. 어느 분야에서든 성공하는 사람은 다 이유가 있다는 말이 이런 사람을 두고 하는 말인가 싶다. 그림체도 좋고 스토리 또한 신선한 소재, 거기에 어마어마한 분량! 어디에 견주어도 뒤쳐지지 않는 고퀄웹툰 잘 보고 있습니다! 어느 하나 소홀히 하지 않고 노력하겠다는 그 말, 초심 잃지 않고 대성하는 작가가 되시길.. 노력하는 모습 보기 좋습니다! 두가지 일 다 잘 되시길 빌게요!! ps_ 아.. 이런 500자..ㅋㅋ
4	외모지상주의는 우리나라의 서구 선진국을 따라가기위한 몸부림에서 파생된 부작용입니다. 동양과 서양의 외모는 완전히 다른데 동양적인 외모는 후진적이고 경쟁력없는 것으로 인식된 것이죠. 서구인의 큰 키, 작은 머리통과 비율, 뚜렷한 이목구비같은것을 동경의 대상으로 삼고 번식에 유리한 지표로 삼게된것이죠. 아마 이 만화를 그린 작가도 외모지상주의를 비꼬기 위해 연재하고 있는게 맞겠지만..작가님 자신도 외모지상주의의 수혜를 본 얼짱 출신에 쇼핑몰도 "잘생기고 예쁜"모델들만을 쓰고 있으니, 어찌보면 모순이라고 할수도 있겠네요.
5	왜 아무도 엄마 폐지 줍는건 못본거지.. 빨리 어떻게든 되서 생활 호전됬으면, 잘 보고 있어요 작가님 :)
5	박스줍는일 기껏해야 얼마 안나오는데 아들앞에서 저렇게 힘 안든척하는 어머니 모습이 너무 짠하다. 어머니 사랑합니다.
5	엄마 짠하다...
5	아.. 진짜 엄마 아련하다... 아들이 걱정할까봐 폐지 줍는거 숨기고 산책한다고 하는 것 봐...
5	아진짜 저런놈들 잡아서 반죽여야함 분명 학교마다 저렇게 노는애들 분명있을겁니다 저도 중학교때 착하다는 이미지로 저런놈들한테 빵셔 많이당해봤습니다 지금은 성인되고 다커서 저런거 다 추억으로 묻어두고있는데 그때로 다시 돌아가면 분명 싸움걸었습니다 여러분 진짜 멋진 사람은 저런식으로 한무리에서 같이 힘주고 다니는놈들이 아닙니다 바로 이사람 저사람 가리지않고 사이좋게 지내는 사람입니다 또같은 사람새끼가 저러면 정말안되요 이글보시는 일진학생분들 조금이나마 이글보고 느끼시는거 있으셨으면 좋겠습니다. 베뎃 좋아요 눌러주세요 이웹툰 정말 최고네요
5	엄마 감동이다.
5	다른 만화는 일진미화하는게 강한데 이 만화는 양아치들 미화 안시키고 진짜 현실성있다..
5	업뎃속도쩐다 1등자격있음 짱짱맨
5	잘못은 지들이하고 신고할까봐 사진찍는거 소름돋는다
5	와.......칼업뎃 베이것소
5	예전에 작가님이 데뷔하기전에 친구인 기안84작가에게 아보키 브랜드 웹툰 '보세왕'을 맡겼음. 그런데 기안 84작가님이 박태준 작가남을 저 위의 신분증 캐릭터로 그려놨음 ㅋㅋㅋ 그거보고 박태준 작가님이 만화그려달랬더니 돈 줬더니 나를 이따구로 그려놨다고 투덜대심 ㅋㅋㅋㅋ 열심히 썼는데 배댓좀..
5	기안님 어쩌고저쩌고 하는거 뭔말인지 모르겟음
5	저게 합의냐. 일진 동경하는 어린애들도 이거보고 깨달았으면 좋겠다.
5	평소에 왕따당하는애나 페지줍는 아주머니나할머니 보면 보지도못한채 그냥지나치는주제에 만화라고 다른사람들이보는뎃글이라고 위선떠는거봐라 역겹다. ㅋㅋ
5	ㅋㅋㅋ 이때까지만해도 진짜 현실적이였는네 지금은 4대크루니뭐니 급식놈들이 건달짓거리나하고있고 내용이 왤케산으로갔냐
6	형석아.. 나중에 잘되서 어머니한테 잘해드려야한다...
6	진짜 장난으로라도 어머니 욕하는거보면 정말 꼴보기 싫더라
6	업뎃이 주먹보다 빨랐어
6	칼업뎃...기안아 보고 배워라
6	저기있는 재열이란 학생도 형석이랑 같은능력을 지닌 거 같습니다.저능력도 선택받은인간 한테 주어지는 능력같습니다.이렇게 갈등으로 이어질거같네요 즉,외모지상주의말이죠. 하지만 베댓도 선택받은자만이갈수있죠. 이걸로 전 추천과갈등이 이어질거 같습니다.
6	미진이는 그나마 괜찮은 애인듯저 여우같이 생긴놈 버리고 주인공이랑 잘됬음 좋겠다
6	마지막컷은 왜 옷을 안입은거죠???감사합니다♥♥♥
6	키커야되는데 일찍자게 해주셔서 감사합니다ㅎ
6	재미있다.. 진짜.. 첨에 작가님 쇼핑몰 하신다길래 웹툰 하는거 안좋게봤는데 죄송해요. 정말 열심히 그리시는게 느껴집니다. 앞으로도 잘 부탁드려요
6	아무 상관도 없고 지들한테 피해준적 없는 형석이 부모님까지 모욕하다니;; 진짜 개념이 탑재가 안되어 있네
6	제가 봣을때는 주인공이 처음에는 얼짱의 모습이 좋아서 그몸만있었으면 좋겠다는 생각을하다가결국 나중에는 엄마생각하면서 아무리 얼짱의몸이 다른사람들이 좋아하는 몸이라도 엄마가 낳아주신 자신의 몸이 진짜 몸이라고 생각하고 원래 몸을 선택할것같네요 이 제목이 외모지상주의라는것도 외모와 겉모습을 중요시하는 사회와 엄마의 사랑이 담겨있는 원래 자신의 몸 이 두가지를 가지고 갈등을 하는 그런 내용일듯합니다 뭐 몸이 바뀐이후로 학교일진들하고 싸우고 다른사람들한테 인기많고 이런 내용들보다는 진짜 최종 스토리는 두가지 몸중에서 어떤것을 선택하냐 이런 내용일것같네요 그리고 마지막에는 원래 자신의 몸을 살을빼고 키가커서 진짜 얼짱이 될것같네요 근데 저 노랑머리가 신경쓰이네요....스토리상 뭔가 중요한 역할일듯하네요 물론 이것들은 그냥 제 개인적인 추측일 뿐입니다 제가 말한내용이 아닐수도있고요^^
6	남의 부모님욕하는것들은 자기 부모님욕하는거랑 똑같다.진짜
6	내가 더 느리다에서 뿜었다
6	칼업뎃 보소
6	권투배운사람은 시비를 안거는게 예의인대 노답 이진성
7	재열이는 게이인듯. 주인공한테 반해서 저러는게 분명함.
7	재열이는 아마 주인공처럼 몸이 두개 였을거같습니다 처음엔 주인공 처럼 신나게 지내다가 어느시점에 원래몸이 사라진거 같아요 나중에 주인공 한테 둘중하나의 몸을 선택해야 할때가 있을거 같구요 재열이는 그시점에 새로운 몸을 택했지만 나중엔 친가족이 못알아보고 나중에야 후회한 케이스 인거 같아요 마지막엔 결국 주인공이 힘들게 고생한 어머니 생각이나서 원래몸을 택할거 같습니다
7	작가님이 진성이 보다 빠른 듯
7	∩∩　　　（´･ω･） 　　 ＿|　⊃／(＿＿_ 　／　└-(＿＿＿_／ 　￣￣￣￣￣￣￣ 　나...나도 자고 일어나면... 　　 ⊂⌒／ヽ-、＿_ 　／⊂_/＿＿＿＿ ／ 　￣￣￣￣￣￣￣ 　 ∧ ∧　　　　　　 　( ´･ω･)　........ 　/　　⌒ヽ　　　 （人＿__つ_つ
7	근데 화장실 한칸에 3명이들어가네이불깔고 누워도 될듯
7	근데 1환가 2화에서 보면 미용실에서 안경벗어보라고 할때와 새 몸으로 바뀐 그날밤 둘다 눈을 보여지는 컷이 나오는데 , 그 두개가 정확하게 똑같더라고요 . 그런것으로 짐작해 보아 지금 저 몸은 원래 몸을 다이어트하고 안경도 벗으면 그렇게 되는것이 아닐까 싶어요 . 그리고 나중에는 원래의 몸도 열심히 다이어트를 해서 새 몸처럼 훈남이 될것 같네요ㅎ 그럼 형석이는 그렇게 잘생겨질수 있을지 몰라도 전 배댓이 될수 없겠죠..
7	어린 학생들 보고 오해할까봐 댓글 답니다. 명치는 사실 심장이 있는 부위로 (심장은 왼쪽이 아니라 가운데 있습니다) 명치를 고교생 정도 힘이 되는 애들이 쎄게 때리게 되면 사망에 이를 수 있습니다. 즉, 선빵=명치=감옥 코스로 직행할 수 있으니 싸울 때 명치는 때리는 거 아닙니다. 실제로 군대에서 구타사에 이른 경우 명치를 쳐서 사망에 이르게 만든 경우가 다수였습니다. 심장마비 or 파열 옵니다.
7	형석이가 사람 때려본게 이번이 처음이죠? 자신이 태어나서 처음 싸워서 이긴 상대가 중학 권투대회 우승잔데.. 이제 첫화에 형석이 왕따시키고 괴롭혔던 이태성은 형석이한테 아무것도 아니겠네
7	베도때부터 보신분들이라면 알테지만 스토리 전개 흐름상으로 봐선 다음주면 베도분량이 끝납니다ㅎ 수고하셨어요 작가님
7	장현은 작가님 쇼핑몰 모델임 ㅎㅎ
7	꽃미남밭=1.박형석 2.재열 3.장현 4.박태준 작가님인데 저 장현이라는 애도 자고 일어났더니 잘생긴 장현이 되어있던걸까요... 저게 원래 모습이면 대박인데
7	진성이처럼업뎃도빠르군요
7	진성이보다 주인공이 더 빨라
7	18화 베댓보고 온사람 조용히 추천
7	이때까진 장현이 존나 쎈줄 몰랐지
8	혹시 저 여자도 두몸을 가진게 아닐까 생각이 듭니다
8	작가님 몰폰중인데 일찍자게해주셔서감사해요
8	저 뚱땡이 여자도 두개의 몸을 가진거 같습니다. 아니 2인분의 몸이라고 해야 맞는 말인가?
8	하..나는 진짜 이거보고 눈물이 날려한다..어떻게 고등학생이 무슨 깡패도아니고 저렇게추악하고 악마같은 짓을 할수있지?단지 힘이 약하다는 이유에서일까?내가 이웹툰을 보면서 느낀건 타인이보기에 잘생긴사람들에 대한 어떠한 집착이나 선입견이 얼마나 사람을 달리 할수 있는지에 대한 것이다.많은 사람들이 외모가 뛰어나면 뭐든지 잘할것 같은 어떠한 굴레에서 벗어나지 못한다는 생각이든다.겉모습보다는 내면이 중요하다는 말을 많이듣는 우리들이지만,우리의사회는 아직 전혀 그러지 못하다는 것을 다시한 번 깨달았다.자신이 외모에 집착하지 않는다고 하는 사람도 의식적으로나 무의식적으로나 외모에 대해 많이 고민하고 시간을 할애한다.나를 포함한 주변의 많은사람들이 그랬기 때문이다.물론,지금은 나스스로 외모에대해 긍정적으로 생각하고 전보다 집착하지 않게 되었다.쉽지만은 않았다.그러지않으려해도 사회적으로 미남미녀를좋아하는걸 넘어서는 수준이기 때문이다.한가지만 명심하자.자신의'진짜'가치는 포장지인가,선물의 종류인가?
8	진짜 빠르다 12시전에자겟다
8	개나소나다 두개의몸을 가지고있냐
8	다들 재열이가 두몸을 가지고 있다고 생각하는데 정 생각이 다릅니다. 재열이는 잘생김으로 인해 오히려 피해를 본 경험이 있는 애가 아닐까 생각합니다. 그 증거로 1. 늘 눈를 가리고 주목받지않게 과묵하다. 2. 주인공이 처음 전학와서 인사할때 관심받으니까 뭔가 생각에 잠김 3. 잘생긴 주인공이 당하려할때 껴들고, 주먹을 잡는 순간 놀란다. (이부분으로봐서 재열이는 괴롭힘을 당한 후 주목받지않는법 운동 등 시작 가능성 재기) 4. 내용 상 잘생긴 사람또한 그 주목도로 인한 무언가의 피해 혹은 괴롭힘을 받는 것이 나와야함(그래야 나중에 원래몸과 잘생긴몸 선택시 주인공의 고민이 심화됨).
8	칼업뎃 부들부들....
8	베댓말듣고 네이버에 김인곤쳣다가 전국회의원님나와서 놀랏어;;
8	오타 났네요 김인권...ㅠㅠ이라고 한건데..
8	저 이어폰 낀애 김인곤 안닮았어요? 저만 그렇게 생각해요?
8	키 큰 하하 같다...
8	대포통장[마무리]보고왔습니다. 빛현도..당신이 옳았습니다. 지호를 끝가지 자살의 길로 몰고가주시지
8	처음 보는 사람: 지호 어떡해... 너무 불쌍해 이 나쁜 놈들 재탕 중인 사람: 저때 현도가 아주 개박살을 냈어야했어
8	네, 진짜 몸이 두 개였다고 합니다. 두번째 베댓 지금 뭐 하고 있을까.
9	작가님 너무좋아 사랑해요
9	싫어요 누르는건 불효자가아니라 어떻게든 베댓될려고 하는게 눈에보여서 그런거에요..
9	분량조절실패 해주셔서 감사합니다.
9	칼업뎃 지린다
9	오늘도 칼업뎃 이십니다
9	저렇게 집에 몸 바꿔 재우며 사는것도 잠시일텐데.. 만약에 형석이 엄마가 형석이를 보고싶은마음에 형석이 보러 형석이가 사는집에 방문하면 형석이 몸 어케 숨겨...
9	외모지상주의가 영화 or 드라마로 나오면 캐스팅은 누가 될까요?
9	ㅋㅋㅋ결국 형석이랑 박지호랑 바스코 이진성 호빈이 장현 얘네들 다 친구되겠네요. 진성이도 형석이가 바스코가 손을 힘으로 치우는 거 보고 좋다고 웃고ㅋ *^^* (설마 형석이를 장현과도 싸우게 하진 않겠죠? 장현:싸움은 됐고 잘생겼다면 내 헤어모델이나 부탁해볼까 랬으니 친하게 지낼듯ㅎ
9	솔직히요.. 형석이가 원래몸도 운동 꾸준히 해서 학교갈때의 몸처럼 바꾸면 되지 않나요
9	8화 조연급 등장인물 중에 장현 혼자 급식실 안 왔는데 미용실에 일하러 갔나..?? ㅋ 형석이가 지금 저 모습으로 다시 투블럭하면 존잘이겠어요...
9	낄낄 베댓끼리싸우네 자기들도 베댓이면서
9	진성이가 웃는 이유는 내가 발린 놈이 허접곱상하기만한게 아니라 바스코보다 힘이 쎄다. 뭐 이런 사실때문이겠죠. 내가 약한게 아니라 전학생이 겁나 쎈거다 라는게 어필되겠죠.
9	ㅋㅋㅋ그럼요당연하죠님 ㅋㅋㅋㅋ 어제 안보여서 걱정햇는데 여기서 또 베댓지배하나옄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 ㅋㅋㅋㅋㅋ 어떻게 볼때마다.여러개베댓임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 난 그럼요당연하지님 블로그 구경좀 하다 자야겟음
9	잘 모르시는 분들이 많아 적어봅니다.작가님은 랩퍼들을 롤모델로 캐릭터를 많이 그리신 것 같은데 진호빈 = 빈지노 바스코 옆의 친구 두명은 민두 = 딥플로우 모히칸 = 제이통 으로 보입니다. 눈에 익은 얼굴들이 보여서 더 재밌네요. 모두가 알 수있게 베댓 부탁드립니다.
9	범재는 바스코한테 왜 눈높이당함 이 만화 설정 이상해;
10	잠깐 근데 주인공 헤어 모델시켜준다는 장현이라는 애가 주인공 원래 몸 헤어스타일 김정은 컷으로 만든 사람 아님???
10	왜 작가님 힘내시라는 베댓은없고....항상 재밌는 웹툰 칼업뎃까지 해주셔서 감사합니다 작가님은 사랑입니다♥
10	마지막 베댓 반박있습니다.세번째 형석이가 술에 취해 편의점 알바 늦을거라는데 형석이 편의점 휴무라고 했습니다. 똑바로 읽어주시고 아무리 베댓이 되고 싶어도 좋아요도 의견써야 눌러진다는 헛소리는 하지 말아주세요
10	주인공은 속도없나봐.. 어머니욕하셨던애들이랑 히죽댈기분이 나나ㅜ
10	형석이의 눈빛만을 달라지지 않았네요. 그래 저 초롱초롱한 눈빛!
10	" 나 술 끊었어. 갈게 " 라고 하고 가라 제발
10	하늘이는 왜 남자들 사이에서 꼭 저러고 싶을까?
10	고등학생 사이즈가 아냐. 저건...수...술이다...!!
10	제가 추리 하나 해보죠 일진미화가 점점 심해짐에따라 여성부가 생x랄을 떨 것 같습니다
10	진짜이상한점하나 주인공폰2걔임? 들켯을톈뎌 ㄷㄷ
10	형석이가 수..술이다라고 말하는 걸 슴가 수술 했다고 하는 줄..ㅋㅋ 좋아요 누르시 마요 저 변태 되요
10	어머니 욕했던 새끼들이랑 쳐노냐
10	오늘 나온다 하...행복하다♥
10	장현이는 저기 싸우는애들보고 피식하겟다
10	저땐 몰랐지... 저 순수하게 생긴 보라머리가 개싸움으로 종건을 압도할지
11	진성이취한거좀귀엽다ㅋㅋㅋㅋ의왼데??
11	나여자인데 왜 가슴컷에서 손이 멈춘거지..
11	저거 형석이가 저새끼들 바른다에 내 두쌍의 부레옥잠을 건다
11	분량이 적은것도 아닌데 날자꾸 애타게만들어
11	저여자는 가슴을 드러냈는데도 드러나지가않음 참 기묘하죠?
11	학생들이 저렇게 술먹으면서 떠드는 것도 꼴보기 싫지만 어른들이 자기보다 어린 애들한테 억지로 무게잡고 어른행세하는 것도 진짜 싫음.
11	저것이 그 유명한 가슴 테이블에 걸치기... 대한민국 여성의 5%도 못한다던....
11	배댓님 틀리셧어요 ㄱ. 갈릭치킨 ㄴ. 네네치킨 ㄷ. 닭 ㄹ. 로스트치킨 ㅁ. 맥치킨 ㅂ. 바베큐치킨 ㅅ. 스노윙치킨 ㅇ. 양념치킨 ㅈ. 점보치킨버켓 ㅊ. 치킨 ㅋ. 콜라 ㅌ. 통큰치킨 ㅍ. 파닭 ㅎ. 후라이드 치킨
11	외 모지상주의 모 가잘났다고 지 잘난건 알아가꼬 상 식도 없이 얼굴만잘나서 주 제파악못해도 잘생겨서 납득되는한국 . . . . . . . . 의 사선생님 여기에요..
11	소주에ㄱ 김치찌개 ㄴ 낙지볶음 ㄷ 닭볶음탕 ㄹ 라면 ㅁ 모듬튀김 ㅂ 보쌈 ㅅ 삼겹살 ㅇ 어묵탕 ㅈ 제육볶음 ㅊ 참치찌개 ㅋ 케이준치킨샐러드 ㅌ 통삼겹김치찜 ㅍ 파전 ㅎ 회 먹고싶다.. 헷.. 얘들아 안주는 먹자
11	성인이 되면 술마시라고 했는데 이제 20살 술을 마실수 있는데 마실일이 없어요.참 기묘하죠?
11	뭐든 과하면 독이 되죠. 술이든 담배든. 특히 술의 경우 처음부터 쉽지 않겠지만 적정량 남에게 피해 안 줄 정도로만 마시면 별 문제 없습니다. 물론 성인 되서라는 가정 하에 말입니다. 청교도 같은 베댓이 맘에 안 들고 그걸 또 옹호하는 분들 말도 안 들어서 남깁니다. 그딴 식으로 다 안 된다고 하시면 모든 욕망을 다 거세한 채로 사십쇼.
11	마지막 베댓님 ㅊ은 치킨이죠
11	베뎃님 알파벳도 있어요 A Chicken 치킨 Beer&Chicken 치맥 Chicken 치킨 Delicious Chicken 맛있는치킨 Eastern Chicken 동양식치킨 Fried Chicken 후라이드치킨 Ganjang Chicken 간장치킨 Hot Sauce Chicken 매운치킨 I Love Chicken 난 치킨을 사랑합니다 Just Chicken 그냥치킨 KFC 갓할배 Le Poulet 프랑스어:치킨 Mild Chicken 부드러운치킨 Night Meal Chicken 야식치킨 Ordering Chicken 치킨주문 Padark 파닭 Quick Delivery Chicken 빠른배달치킨 Red Chicken 빨간치킨 Soonsal Chicken 순살치킨 Tongdark 통닭 Umai Chicken 일본어:맛있는치킨 Vodram Chicken 보드람치킨 Western Chicken 서양치킨 Xhicken 중국식발음 Yangnyunm Chicken양념치킨 Zㅣ금먹는치킨
11	치킨엔 콜라가 맛있던데
12	저는 추워서 브라찹니다(쥬륵
12	기안고짱이라니우기명데려와
12	ㅋㅋㅋㅋ유빈이 이름 거꾸로하면 빈유 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
12	그래요.. 추워서 입고다녀요
12	가슴커서 살았다는 기사를 2건 봤습니다 가슴에 총알이 박혀서 죽지않은것과 하수구에빠졌는데 가슴덕분에 떨어지지않은것 작아서 살았다는 기사는 본적이없네요 뭐 그렇다는거죠
12	이봐요 가슴크면얼마나 불편한지 앎? 가슴크면 발톱깍을때 불편하고 엎드릴때도 불편하고 책상가까기앉을 때도 불편하고 여름에 습기차도 불편하고 뛸때도 불편함. 그러니까 나도 좀 불편하고 싶다.
12	칼업뎃 봐.... ㄷㄷ
12	겉이 꽉찬여자보다는 속이 꽉찬 여자와 사귑시다
12	베댓님 저 찾으셨나요
12	보다가 내이름 나와서 뜨끔하고 한번더봄ㅋ
12	베댓 피노키오님 '속이 꽉찬 여자를사귑시다' 라고 하셨는데 거짓말 치지 마세요.. 글래머 몸매에 얼굴 예쁘면 눈돌아가실거면서..지금쯤 코 길어지셨겠네..
12	아 담주에 친구랑 사우나 가는데 추우니깐 걸치고 가야겟지
12	자연스럽게 흉기를 만들고 안에 있는 술이 아깝네
12	저는 B에요 참 자랑스럽네요ㅋㅋ 아물론 혈액형이(주륵...)
12	아 추워 내브라 어디갔지
13	저기나왔던 기안고 애 복학왕에서 두치한테 오토바이 진짜뺏김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅅㄱㅋㅋㅋㅋㅋㅋ스토리 잘만드셨네여
13	금요웹툰은 외모지상주의무터 본다 손
13	형석이 몸이 2개라는거 안밝혀졌으면하는바램손
13	빨리형석이한테 자연스럽게형이라고 말해
13	이진성 술버릇 나만 귀여움?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
13	오늘도 일직잠ㅋㅋ감사합니다. 존경합니다.
13	저 친구들은 진짜몸 형석이와 구면이죠.. 편의점에서 깽판후 알몸사진 도촬했었는데 형석이 룸메라고 하면 미안해하며 잘 부축하라면서 보낼수도있지만/ 제 생각은 저 친구들이 돼지형석이 형석이와 친분이 있다는걸 알게될테고 형석이가 알몸사진있던 핸드폰 부수고 약한애들 괴롭히면 좋냐고 말한게 자신들이 돼지형석을 때리고 알몸사진찍은걸 형석이에게 다 일러바쳤다고 생각하고 돼지형석을 그냥 보내진 않을것 같습니다..맞으면서 기절하게되면 가짜형석은 자연스레 잠에서 깨지만 만취상태라 몸은 힘들것입니다.그나저나 복학왕이랑 이어지면 완전 허당인데..
13	베댓 우기명님 추리 정말 말도안되는 억지네요.."다음화에서 형석이의 정체가 까발려진다" 라고하셨는데 스토리 초반이고 뜬금없이 밝혀질 확률은 전혀 없다고봅니다..그리고 "진짜몸 형석이가 자연스레 가짜 형석이를 데려간다 "라는것도 말이 안됩니다. 왜냐하면 저 친구들은 이미 뚱보형석이와 악연이 있는사이구요 아무리 형석이 친구라 할지라도 술도취해 누워있겠다 최소 협박할거같은데요? 같잖은추리로 닉넴 우기명으로 바꾸고 베댓 가고싶으셨나본데, 양심이 있으시면 댓글 내리세요
13	선글라스 내가쓰고갓는데 왜 저넘이 쓰고잇노
13	외모지상주의 휴재하면 나 감당못함..... 진짜 금요일 이거말곤 볼게없음..
13	이진성 술마시고 하는행동 너무 귀엽다..ㅋㅋㅋ
13	한놈이죽으면 다른애도죽나여..?
13	지금 칼업뎃 대기하는 사람 손
13	작가님 부탁드려용 오늘도일찍잘래요
13	설 특집 올리실 것 같기도 하고....... 쨌든 빨리 칼업뎃해줘요
14	실제로 힘이 엄청난데 소심해서 왕따가 된거군요...
14	저 펀치기계는 그저 칼업뎃에 베인겁니다 여러분
14	바스코 너 그렇게 진지한 표정으로 초코우유 먹고 그르지마라.
14	이러니까 금요일1위인거임ㅇㅇ작가님새해복많이받으시고 외모지상주의 화이팅!
14	그럼 한쪽 몸이 죽으면 한쪽 몸으로 살아간다는 소리아닌가,,,,,?
14	변한다 쳐도 키는 어떡할꺼얌...
14	이거 확실해졌네요 형석이 본래몸은 살빼면 제2의형석이와 같아지는겁니다 저번에 미용실에서 머리깎을때도 미용실알바가 안경벗고 렌즈쓰라고 했었을때 본 눈은 제2의형석이와 같은눈이였습니다 그리고 오늘나온 이번이야기는 제1의 형석이의 파워는 제2의형석이의 파워와 같습니다 샌드백을칠때 스쳤을뿐인데 찢겨버렸죠 괴력입니다 제2의 형석이도 휴대폰을 악력으로 으스러 버리는 괴력이있습니다 한마디로 지금은 자체가 다르지만 제1의형석이도 살만뺀다면 제2의 형석이처럼 변한다는것을 알수있는 화였습니다
14	외모지상주의 진심으로 주 2회 연재 였으면 소원이 더 없겠다
14	아 베엿다칼업뎃에
14	개빨라!!
14	와아..설마하고들어왔는데 벌써업뎃ㅎㄷㄷ베이것소 작가님 감사합니다♥
14	배댓분들 누구나 아는소리를 하시는군요.. 오늘떡밥은 아마 저자세를 알려준것으로 나중에형석이의 펀치자세를 알아볼것같습니다 정체발칵될수있는위기겠죠
14	스치기만했는데 찢어지다니...저소년..손톱좀잘라야겠군
14	마지막 베댓때문에 작가님 등에 소름 돋으셨을듯..ㅋㅋㅋㅋ
14	바스코: 저 소년.. 펀치 머신을 고장내고 가다니, 혼내줘야겠어..
15	설마 진성이가 길 가르쳐준 아줌마가 형석이 엄마인가..??
15	진성이 그래도 담배 숨기는거 보니까 착한면도 있는듯
15	ㅈ됬다 이제 엄마가깨우겠네
15	3월 2일 개학인 사람 손
15	다음주 예고:진성이가 싸우려다 미진이와 한 약속을 떠올리고 쳐맞는다
15	진성이 왜이렇게 착해..?우리동내에 있는 고딩들은 아줌마가 길물어보니간 알아서찾아가세요.라고하고 아줌마 가니간 시x 우리한테길은 왜물어보고지x임? 저기사람 존x많은데 우리 깔보는것도 아니고 시x 이카면서 침찍찍뱉으면서 가던데.진짜 4가지없더라.
15	님아 그집을 가지마오
15	...헐 어머니 죄송하지만...좀...가주..세요..
15	99가지의 나쁜짓을하고 1가지의 착한짓을하면 "쟤가 저렇게보여도 착한거같아"99가지의 착한짓을하고 1가지의 실망스러운짓을하면 "쟤가저럴줄은몰랏다..개실망..."
15	칼업뎃이라니;
15	다음주이야기는 아직 나오지도않았는데 이미 스포당한 이느낌은뭐지 나만이런느낌인가
15	칼업뎃 지린다 진짜 작가님 사랑해요♥♥
15	우리형석이하시면서 베낭매고 올라오시는 어머니모습 뭔가 짠하다...
15	여러분 진성이의 스마트폰에 와이파이 or 데이터가 켜져있지도 않았는데 어떻게 미진이에게 톡이왔는지 의문입니다.
15	지금부터 대기타고 있는사람 좋아요
16	진성이 성격이 다혈질이라서 그렇지 괜찮은거 같다
16	와우 둘이(짝) 사겨라(짝)
16	저 문어새ㅡㄲ ㅣ 어디에 손을 대냐 ? 가....가 .... 나도 저새ㅡ끼 때릴꺼다
16	진성이 매력포텐..♥
16	양아치들떄릴떄 겁나시원햇다손
16	진성이 멋지다 진심이넹
16	남자인데도 여친한테 나쁜손 하는 샛기들 패주는건 진짜 멋있다고 생각함
16	형석이 자고잇는컷 손가락 6개다 ㅋㅋㅋ칼업뎃 미친분량 ㄷㄷ 존경합니다
16	진성이도 당하는 입장의 기분을 알았으니까 더욱 착해지길
16	작가님 글좀봐주세요 ㅋㅋㅋ 다음줗하요일 밤에 작가님이랑 기안님84이랑 '택시' 라는 프로그램에 출연하신데잔아요!!!! 무조건 봐야죠!!!!!!!!!!!!
16	진성이 다리좀 치워주실래요?? 참고로 남자임
16	진성이 오늘 저 새ㄲ들 안 털었으면 우리 다 암걸렸다 ㅇㅇ
16	본격 일진들 착해지는 만화
16	그래.. 그래서 도서관 가서 성실하게 공부하는 미진아 넌 왜 재원고에 있는거니..
16	여자들 가슴그리는거보고 성상품화라고난리피워놓고 남자홀딱벗은거보고 좋아죽네 페미들 대가리 ㄹㅇ 이해가안됨
17	왜 맞아야하는 지 이해가 안 간다
17	바스코 판단력 최소 여성부
17	보니깐 마음이 짠해진다. 매번 효도하자, 효도하자, 하면서 마음속으로만 생각을 하고, 돈을 쓰면서 놀 때에는 부모님 생각을 하나도 안하게 된다는게 정말 죄송하다.모두 다 그런 마음이겠지만, 주인공의 어머니는 정말 자식을 많이 아끼는게 보여서 더 마음이 짠해진다. 부모의 하소연을 듣는 자식의 입장은 얼마나 괴로울까.
17	바스코욕하는분들 있는데 바스코가 왜 형석이 보고 나쁜놈이라고 말한이유가 14화에 형석이가 술에 취해 진짜 형석이가 찾으로가 업고 간 모습이 있엇습니다 그걸 바스코가 봤고 바스코가 생각하기에는 술에취한형석이가 진짜형석이를 꼬붕의로 생각 했고 바스코시선의로는 진짜모습이 아닌 형석이가 그 진짜모습인 형석이를 꼬붕처럼 부려먹어는데 어머니 한테는 친구라면서 친절히 대하고 돈도 받고 그래사 바스코가 형석이보고 맞아야 한다고 생각 했기 때문입니다이런거라면 베뎃 시켜 준다는데...
17	뭘잘못했지....?
17	맞는이유는 이겁니다. 저번에 술취한걸 부축하는걸보고 셔틀을 시킨다고 생각한겁니다. 근데 셔틀시키는 새끼가 뻔뻔하게 착한척하면서 저러니 어머니를 농락하는 나쁜 새키라고 생각해서 그런겁니다.
17	왜 맞아야하는지 말해주실분...?
17	형준이는 뭔 개뿔 형석이야 배댓아
17	형석이 엄마가 5천원주면서 자기아들 때리고 괴롭히지 마라고 부탁하는걸 바스코가 오해해서 맞자고 하는거 같네요...저의 생각입니다.
17	와 어머니.. 카페에서 아메리카노 3900원에 겁먹으시고 물드신다고 하셨는데 아들친구라고 하니까 5000원을 고민도 안하시고 주시네...ㅠㅠ
17	바스코 : 니 친구 엄마가 내 박스 가져갓자나
17	어머니 죄송합니다그리고 사랑합니다
17	ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ5000원 밖에 안주냐?ㅋㅋㅋㅋㅋ .............이딴생각하는 또.라이 ㅅㄲ 잘들어라 니들., 폐지 가격이 얼마인줄이나 알아? 고물상에 따라 다르지만 많아야 140.120 이야 그것도 폐지 줍는사람 거의다들 연세드신분들이셔 하루종일 뼈빠지게 모으고 또 모으고 해도 3000원도 안나와 근데 5000원이야 5000원 니들 아버지가 벌어오는돈에 비하면 정말 낮은가격이여 니들 아빠가 용돈으로 5000원 주면 니들은 용돈으로도 못쓴다며 한탄하겟지 하지만 저렇게 열심히 사시는 분들에겐 100원..아니 50원도 소중한 돈이고 피야 이것만 알아둬라, 니들이 pc방에서 두세시간 롤하면서 나가는 돈이 누군가에겐 하루종일 주워서 받는 돈보다 많다는것을
17	어머니한태 직접가서 사랑한다 해라무슨 네이버 댓글에 저런식으로 적으면 효자인줄 아나 참나
17	바스코ㅠㅠ 왜 이랬는지 이제야 이해가 간다..
18	여기서 가장나쁜사람 1.오해하는 바스코 2.칼업뎃으로 우리가 베이게한 작가
18	바스코 본명 박숙호일거같다..
18	부모한테 돈뜯어서 화났다고 한 베댓 잘했어
18	스스로가 만든 오해나 착각은 꼭 대화로 풀자 그렇지 않을 경우 상대방도 오해를 하게 된다.
18	근데 저앤 귀가 왤케 큰거야
18	대박
18	어서오세요 한거 바스코일듯 바스코가 자신5000원 줄듯
18	바스코 존나 좋음 ㅠㅠ 오해풀고 친구먹었으면좋겠어요
18	칼업댓 쩐다
18	일찍잘수있겠다
18	바스코가 난 역시 이런놈들에게 이길수없는건가 말하는거 보니바스코는 형석이처럼 잘생기고 싸움 잘하는애 한테 진적이 있다는걸로 추측되죠.. 그사람이 아마 7화에서 바스코가 언급하던 장현이 아닌가 싶네요
18	범재 왜자꾸 귀가 더 커지는거냐!!!!!!!!
18	업댓봐..
18	짱이다
18	자세보러온분 손!
19	와 아무리 잘생겨도 거지는 싫다는거냐? 짜증난다
19	바스코 액정깨진거 봐달라고 화면 캡처한거 나만 웃기냐ㅋㅋㅋㅋ
19	바스코 귀엽다
19	바스코겁나귀엽닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ깨진걸캡쳐해서보냌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
19	이상한안경잡이가분량다잡아먹네
19	노랑색머리 가 난맘에드는데ㅔ♥착하고 조용한..?
19	블로그 봤는데... 할머니 손을 꽉잡고있는 작가님모습이 정말아름답게 느껴지네요 특히, 두번째 동영상을 보는 도중에 눈물이 너무 나오네요 진심 감동입니다
19	형석이 불쌍한 이유가한가지더있는데 바로 거지라는게아니라 몸이바뀌어서야 행복을느낄수있는점이다. 몸이 바뀌기전에는 자기에게 관심을 주는사람은 한명도없었다. 그게무슨뜻일까? 바로 잘생기거나 무엇을 잘하거나 특별해야만행복을가질수있는거같다. 아까도 비슷한글썼지만 이글이더 중요한거같다. 지금 일진들아 아님 따돌리거나 어떤애를 괴롭히는애들들아 지금이라도 그일그만둬 나중에컷일때 넌 니자신이 창피해질꺼야 뭔뜻인알겠니? 그아이는 앞으로 너땜에 모든 소극적으로변할꺼야 니가한그 짓때문에 니가한 그짓 바로 괴롭힘때문에 그리규 형석이 뚱뚱 그래도안된다 하고 따돌림당할땐 아무도 신경안쓰고 이제와사 잘생겨지니까 관심가지는 그아이들 그아이들이어려분은 좋나요? 난 뚱뜡할때 형석이가자신감있게 더이상하지마! 라고하고 그리고경찰에신고한다던가그랬으먼좋겠다. 나중에결말은형석이가 직접일진들을이겨낼꺼같다이글보고뭔가느낀사람좋아요누르고가자
19	성욕9는 나만 본거냐? ㅋㅋ
19	작가님 좋은 일 하십니다 존경합니다
19	작가님 오늘 저희 공탄중학교 오셨는데ㅋㅋ
19	작가의 말은 아무도 의식을 안 하나
19	착하다......작가님
19	재열이가박형석신발,가방사줄듯
19	미래에서 왔소 DG좀 볼려고
20	ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아재열이졸귀
20	재열이 츤데레
20	재열이 같은 친구 있음 좋겟다 ㅠㅜ
20	재열이가 진심 착한아이네
20	재열이 존나멋있다 츤데레같아
20	미친 존나귀여워..
20	재열이 뭐지...설마..형석이 좋아하는건가...
20	재열이가 진짜. 착한친구같아여..
20	재열이 ㅈㄴ멋지네 쉐키
20	재열이 정체가 뭐지... 4개 걸쳐서 천만원 넘는것 들을 열몇가방에 눌러담아서 주네 ㄷㄷㄷ....... 저거 최소 몇억
20	재열님 님 친구하고싶어요
20	짜식친해지고싶었구만
20	♡
20	재열이 귀여웤ㅋㅋㅋ 어떻겤ㅋㅋㅋㅋㅋ
20	아보키 광고 눌렀다. 손?들어가봤는데 모델이 형석이랑 똑같이 생겼다. 손? 원래 나만 몰랐던 건가?
21	아 진짜 할머니가 싸준 떡볶이 버린거 보고 울컥함
21	알게뭐야들어온줄알고나갔다들어오신분들손
21	몸 두개 생겨라
21	오 주인공은 안나왔는데 난 이친구가 주인공보다 좋다. 대다수가 난 에미넴이 아니니까 포기해야지 하는데 에미넴이 아니니까 더 발버둥쳐야 한다니..진짜 감동받음. 생각도 있고 멘탈도 강하고 노력도 잘 하고. 외모때문에 실력을 보여줄 기회가 없었겠지만 꾸준히 노력하는거 보니 실력도 대단할듯! 주인공에게는 엄청난 혜택을 주셨으면서 이친구는 마땅히 있어야 할 기회마저 안주시는건 아니시겠죠 작가님? 부디 저친구가 다른애들 제대로 발라버렸으면 좋겠다. 화이팅! 응원할게!
21	저 뚱뚱한애도 나중에 ㅈ나잘생겨질까???
21	바스코는 지들 학교에 때릴 애들 넘치는 구만 왜 주인공만 구박함ㅋㅋㅋ
21	페북 스타 편덕화?!
21	바스코한테 맞을 준비해라
21	에미넴은 흑인 주류인 힙합 문화에서 백인임에도 불구하고 최고의 자리에 오른 역대 최고의 랩퍼 중 한명입니다. 그는 디트로이트에서 빈민가에서 살았는데 그곳에서 가난하고 또 백인 이라는 이유로 역차별을 받기도 했습니다. 그리고 가사를 적을 때 혼자만의 세계에 빠져 중얼중얼 거리다가 괴롭힘을 당하곤 했다고 합니다. 그러나 이 백인 랩퍼에게도 길은 있었습니다. 그의 길은 세계 최고의 믹싱 스킬을 자랑하는 프로듀서 닥터 드레를 만나면서 열리는데요, 닥터 드레는 에미넴을 만나 바로 프로듀싱을 시작했고 그의 첫 앨범 SlimShadyLP가 대박이 나고 대표곡인 My name is 가 빌보드 2위에 오르는 기염을 토하며 단숨에 랩스타가 되었습니다. 그 이후로도 MMLP TES LP등등이 대박이 터지면서 역대 최고의 랩퍼로 평가받고 있는 랩갓입니다.참고로 그는 백임임에도 불구하고 플로우도 굉장히 뛰어나며 가사는 흑인들을 넘어섰다고 평가받는 수준입니다.
21	진짜 할머니가 신경써서 떡볶이 싸주셨는데 안먹고 버린거 너무했다..
21	진호빈 -> 빈진호 -> 빈지노 고정기 -> 정기고
21	엄마 조금만 기다려 돈방석 위에 앉게 해줄게 나말고 오로지 엄마를 위해 몇만원에 벌벌떨던 우리집 사정을 알지 그땐 그게 싫었어 많이 어렸었네 아직 몇백원짜리 초콜릿이 먹고 싶어 텅 빈 주머니를 부여 잡고 훔쳤지 또 죄스러운 것보다 미련하게 먼저 든건 왜 난 돈이 없나 매번 엄마 탓을 했고 복에 겨운 친구들 푸념 행복한 줄 알아 네가 먹는 사탕을 보며 난 손가락만 빨았어 가난은 죄가 아냐 내가 보증할 수 있어 근데 짐이 되는건 맞아 이건 장담할 수 있지 지원받던 급식비와 귀찮아 보이는 선생님 그 어린 꼬마의 맘은 신경도 안쓰고 큰소리 Thank you, teacher 덕에 놀림좀 받았네요 뭐 괜찮아요 덕분에 악착같이 버텼어요 극심한 자격지심 더해지는 수치심 엇나가 끊긴 지식은 날 배불리지 못해 모자란 걸 채우기 위해 난 악마가 됐고 그덕에 날개가 생겨도 올라가지 못해 내가 엎지른 과오 주워 담을 순 없지 잘못한 판단이란걸 알면서 얻으려 했지
21	무료음원이래~ ㅎㅎㅎ 웹툰 보는 것도 재미있는데 노래까지 공짜로 받다니~작가님 정말 쵝오에요!!!!!!!!!!!!!
21	Damn! 애꿏은 신만 탓하면서 책상 아래 무릎을 꿇고 두손 모아빌고 비네 네가 뭔데 위에서 내려봐 밤마다 외쳐 입에 붙은 Please help me, god 근데 이제는 남탓 안해 다 필요 없어 백날 힘들다 말해도 알아주는 사람 없지 나의 치부를 팔아 다른 노래보다 더 죽여주는 곡을 만들거야 귀담아 들어둬 이런 가사 썼다 해서 난 하나도 안 창피해 내가 살아왔던거 그 의미가 높기에 / 여기까지가 음원 가사 작가님 블로그에 음원 있으니까 받아서 들어보세요
21	진호빈 10쓰레긴데 진짜 요즘 너무 미화시켜서 역겨움
22	볼때마다 느끼는건데 작가님 잘생긴건 진짜 잘생기게 그리시고 못생긴건 진짜 못생기게 그리시는듯
22	때릴거면 한대때려 그리고 생각해달라는 말이너무 짠하다
22	근데 저덕화란애랑 형석이랑 키 차이가 2배정도나보이는데 형석이가180정도니까 덕화는90cm인가보네요
22	재열이는 다시봐도 잘생김....
22	.. 금요일이 더욱 즐겁다. 외모지상주의가 있기에.
22	노래 대박 좋다.. 직접 만드셨다니..근데 진짜 형석이 노래 잘한다!!!!!!
22	블로그 가서 영상봤는데 형석이랑 똑같이 생긴사람이 노래부름 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
22	마지막 너무 짠하다.. 형석이는 기적적인 외모와 몸을 가졌지만 마음은 항상 자기자신.. 거만해지지않고 초심 지키고 괴롭힘 당하는애들 지켜주고.. 같은남자여도 재열이처럼 형석이좋아할듯ㅋㅋㅋㅋ
22	칼업뎃ㄷㄷ
22	내가 읽는 속도가 느리긴한데... 식당에서 신경전 벌이기 시작할때 노래가 흘러나옴..-ㅁ-... 작가님 의도는 주인공이 혼자 노래부르기 시작할때의 타이밍인거 같은데.. 타이밍이 좀 아쉽네요.. ㅠ_ㅠ 이런 부분은 기술지원의 대가 호랑작가님께 도움 얻으셨다면 좋았을텐데 ㅠ_ㅠ
22	▇▄▅▆▆▇█▇▅●형석이와 ▇▄▇▅●덕화
22	작가의 블로그는 작가의 말 오른쪽에 ------------------------> [작가 블로그] 를 클릭하면 드러가 집니다!!!
22	배댓보고 작가님 블로그가서 영상보고 온 사람 손!!!!!!!!!
22	작가님 진짜 대단하신거같아요 블로그갓다왓는데 동생을위하는마음도 그리고 이런거하나하나 생각하시고 하는 모습들이 멋있습니다 앞으로 좋은 웹툰 힘내서 그려주세요♥
22	베댓 김수희님 노예팅이 성상품화로 느껴져서 수치스러웠으면 작가님한테 직접 기분이 나쁘니 수정해달라고 2인칭으로 얘기하세요 의도가 빤히 보이는 편가르기하지말고. 거기에 공감하는 사람들이 많으면 이슈화되겠죠. 원래 다원주의 사회에서 자기권리는 자기가 챙기는겁니다
23	바스코 다시왔을때귀여웠다 손???
23	좋아요누르면 시험 올백 힘내자
23	에잇좋아요누른사람 올백이나맞아라
23	바스코 귀엽다고느낀거 나뿐이냨ㅌㅋㅌㅋㅋㅌㅋㅌㅋㅌㅌ바무룩
23	웹툰 전혀 안보던내가 이건 챙겨본다 너무 꿀잼 ㅋㅋ
23	월요일이 시험인데 이걸볼려고 새로고침을 계속누른 내가 자랑스럽다
23	이웹툰은어떻게질리지않을수있지?계속보게됨
23	담주에 클럽bgm 넣어주세요 ㅋㅋㅋ 메모 귀요미!
23	칼업뎃에 베였다고하는게 지겹지만 진짜 업뎃빠르네여 ㄷㄷ
23	아 진짜 금묘일은 이거 때문에 산다
23	-이번화 작가의말 총정리-훠거 조심하세yo 먹고 급체했어yo 장염 걸렸어yo 미 치겠어yo 내가 아프다고 휴재를 하는 순간 난 모든 걸 잃고 말거야. 최선을 다해서 마감할게요 네이버 웹툰 만세! *기안이가 옷이나 팔래요. 다음주에 클럽음악 bgm넣을까요 말까요 졸려 졸리고 배도고프다 마감하다 장염걸려 첫 펑크 낼 뻔 함 이런거 쓰면 베댓보내주던데 ㅠ
23	제예상이긴한대 바스코가떡밥뿌린듯 단련하고싶으면 찾아와라 제1의몸박형석은 바스코를찾아갈꺼고 단련을하겟죠 그럼 작은키에 고도비만인 형석이는 살이빠질꺼고 그러다보면 살무게에눌려잇던 몸이 리듬을찾으면서 키가자라겟죠 고등학생이니까 그렇게되가면 제2의몸 박형석은 사라질태고 제1의몸 박형석이 남겟죠 결론은 제2의몸은 박형석이살빼고노력하면 만들어지는 뭐그런거겟죠 베됫하기겁나힘드네 겁나묻힘 ㅠㅠ
23	박태준이 난놈은 난놈이다... 인정
23	내가 얼마나 기다렷다규
23	작가님 블로그에서 보면 진짜 아프신것 맞으신듯~ 자자..힘내시라고 블로그에 도배 한번 해줍시다!!!
24	재열 : 천만원...(부끄 부끄)
24	시험끝난분들 고생했고 수고하셨습니다
24	형석이 어머니는 5천원도 크고 정성이 든 돈이였는데.. 8시간 데이트에 50만원을 쓰는 여학생도 있다는게 왠지 슬프네요 ㅠㅠ
24	또 일주일 기다려야함??
24	무슨 웹툰을 20분을 봐야해...웹툰보랴, 작가님 블로그 보랴, 노래 다운받으랴... 진짜 뻥안치고 20분 넘게 걸렸다 ㅋㅋㅋㅋ 블로그에도 볼게 많쿠만 ~
24	실시간 검색어 1위ㅋㅋㅋㅋㅋ클라스 보소ㅋㅋㅋㅋㅋ
24	작가님 칭찬받을만함 사업도하시면서 칼업뎃에 분량도 많고 bgm제작까지..책임감이랑 열정 본받고싶다bb 이모습 유지하면서 작품활동 계속하시길
24	이 bgm만드시느라 수고하신 '준호'님과 작가님 감사합니다. 평생소장 하겠습니다. 클럽가서 이노래나오면 저라도 신날거같네요 ~
24	아..놔 진짜 댓글 안달 수가 없구만, 무슨 웹툰에 BGM제작, 무료음원다운로드, 전상품 반값? 먼 행사가 이렇게 많아 ㅎㅎㅎㅎ 시험 공부하기도 바쁜데 다 봤다;; ㅠㅠ
24	형석이 광고까지해서5컷
24	배댓님 광고까지 형석이분량은 6컷이에요처음 진성이랑 한컷 그 패션쇼에서 두컷 마지막 노예팅 두컷 광고한컷 총6컷
24	여기나오는 애들은 고1인데 뭘 먹고자랐길래 발육상태가 저렇지....
24	님들 재열이 남자에요 노예팅은 여자만 낙찰할수잇다고 나왓어요~
24	다음화에 어버이날 얘기 나온다에 한 표
24	장현보러온사람??너무 달라진거아니냐
25	저년은뭐야 이쁘면다냐;; 다네..
25	재열이 졸귀다 진짜 ㅎㅎㅎ
25	재열이는 게이인것같습니다.
25	저 여자도 몸이 바뀐겁니다제가 이말하면 개나소나 몸 바뀐데 라고 하실꺼죠?
25	저 여자도 백퍼 형석이처럼 몸 두 개 가지고 있는 사람임. 안 그러면 잘 생긴 형석이에게 차가운 태도로 대하고 못 생긴 형석이에게 따뜻하게 대할 이유가 없음. 또 맥락 없이 외모로 사람 판단하지 말라는 말 하는 거 보니까 원래 자신의 못 생긴 몸에 대해서 엄청난 컴플렉스를 가지고 있을 듯. 열심히 썼는데 베댓 보내 줘라.
25	저 경호하는놈 손 뿌리쳤다고 발길질하는 인성 수준봐라
25	엄마아빠 사랑해요
25	고맙다는건 자기 부려먹을까봐 걱정했는데 구해줘서이지 못생긴애로부터 구해줘서고맙다는것도아니고 못생긴애로부터 구해줘서 고맙다는말 안했는데 혼자김칫국마셔서 넌 얼마나 잘났냐고 그러는거 보니까 저 여자애야말로 그 돈많은 여자애를 못생기게본거아님? 아니면 왜 못생겼다고 말도 안했는데 자기혼자 "넌얼마나잘났는데"이러죠 김칫국 원샷(찡긋)
25	난 재열이가 여장이라도 하는줄알았지..아쉽난 재열이가 여장이라도 하는줄알았지..아쉽 난 재열이가 여장이라도 하는줄알았지..아쉽 난 재열이가 여장이라도 하는줄알았지..아쉽 난 재열이가 여장이라도 하는줄알았지..아쉽
25	저 여자도 몸두개인거 맞습니다. 첫번째 증거로 저여자는 형석이가 밤에 원래몸으로 편의점알바를 하며 운동을 하고있을때 형석이가 운동하는 모습을 보고 자신과 비슷한것같다고 말한적이 있었습니다. 자신도 원래몸으로는 살을빼기 위해 운동을 하니 그런말을 했을것입니다.두번째 증거로는 형석이가 고맙다고 했을때(못생긴사람한테서 구해 줘서가 아닌 부려먹을까봐 걱정했는데 구해줘서) 혼자 착각하고 얼 굴좀반반하다고 사람 함부로판단하지말라고 한것입니다. 형석이가 그여자의 얼굴에 대해서 욕을 한적도 없는데 혼자 피해의식을 가지고 그런말을 한것을 보면 저 여자도 외모에 대한 안좋은기억이 있었고 몸이 두개인것 같습니다. 그리고 지속적으로 나오는걸 보면 뭔가있긴한것같습니다. 힘들게 썼는데 베댓좀(쭈글..)
25	여자가 몸이 두개가 아닌 이유는 체력이 한정적이기때문에 밤에 활동하면 다른 한몸은 쉬어야하기 때문임... 하지만 저 여자는 낮에도 밤에도 활동하기 때문에 저 여자는 두개의 몸이 아니라는결론이나옴.... 마지막으로 종건아 발릴꺼면서 나대지마라
25	발차기에대한 말이 없군요저 발차기는 '브라질리언 킥' 입니다 브라질리언킥-골반의 유연성을 필요로하는 고도의 발차기로 킥 중간에 궤도를 바꿔서 상대의 의표를 찌르는 기술 입니다. 참고로 이 킥은 격투기 선수인 페이토자가 잘 쓴다고 합니다. 모바일로 적었는데 배댓좀.. 어차피 묻히겠지만..
25	바스코:우쒸 형석이 초코에몽 주려고 왔는데
25	노예팅 500만원 기부하는거 형석이엄마한테 기부되면좋겠다.
25	종건 노예팅 대놓고 보고있으면서 노예팅 참여한 장현을 못본거임?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
26	바스코 멋져
26	바스코나만귀엽냐?
26	바스코 핵꿀귀 ♥♥
26	바스코 사랑스러우신분 손
26	금요일은 외모지상주의가 짱 말이필요없음
26	바스코의리지린다ㅋㅋ멋잇당나도저런친구잇어으면좋겟다
26	ㅋㅋㅋㅋ배탈 나는거 아니냐닠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ귀엽잖아
26	박태준작가 얼짱시대떈몰랐는데 진짜 작가하길 잘했다는느낌이든다 좋은작품 감사합니다 ㅋㅋㅋㅋ
26	덕화가 이번에 능력을 인정받고따에서 벗어났으면좋겠다....
26	마지막 컷에 대머리가 7명, 덕화 머리끝쪽에 노랑머리여자 말고 검은 머리 여자가 4명이고, 손들고 머리내리고 있는 똑같은 남자가 8명이고, 주황머리 남자가 2명, 갈색머리여자가 4명이고, 어이구 너무 많아서 다 못할것 같네요ㅋㅋㅋㅋ 작가님이 귀찬으셨나봐요ㅋㅋㅋㅋ
26	바스코 좋은사람 손
26	김원호 이동네오니까 개못생겼넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
26	종건이 안경벗으면 안보이나보네 질까봐 말리는듯
26	난 외모지상주의만보면가슴이 울컥해서 눈물이 나옴.. 실제로 형석이 같은 사람이 있을것이며.. 바스코같은 멎진놈도 있을거란 희망을 보면서 그리고 형석이 어머니 이야기.. 정말 가슴에 와 닿아서 형석이 볼 때마다 겹쳐지내요ㅠ 동생이 보길래 유치한 만화를 왜보냔둥 비아냥거렸었는데 하도 보라고 추천을 하는퉁에 그냥 넘겨만 보자 하나가 처음부터 다시 찬찬히 보면서 빠져들고 있네요 .. 작가님 화이팅이여!
26	종건 보러온사람 손
27	서럽다
27	덕화 개불쌍 역시 우리나라가 외모지상 주의라는것을 제대로 알려주는 것 같음
27	덕화 진짜 불쌍하다... 노래 다 만들고 형석이 삑사리난거 커버해주고 자기가 다했는데 외모때문에... 하 외모지상주의
27	세상살기 참 드럽다
27	외모지상주의 보면서 느끼는게 참 많습니다.저는 17살때 고도비만이었습니다. 덕화처럼 맨날 반친구들한테 구타당하고 괴롭힘받으면서 살았었습니다. 성격 역시 덕화랑 다르지않았습니다. 그러다 여자관계에 큰상처를 받는사건이 있었고 다이어트를 시작했습니다. 아침에 매일 5시에 일어나서 학교가기전에 한시간반정도 러닝을 하고 집- 학교를 한시간에 걸처 걸어다녔으면 6시이후론 물말고는 어떠한것도 먹지않았습니다. 일년간 딱 저렇게 생활했습니다. 지금은 마른근육형으로 거듭발전했고 외모도 어디가서 못났단말 안들으며 성격도 활발하게 바뀌노 여자친구도 생겼습니다. 20대 중반이 넘은지금도 먹고싶은거 참아가며 아침에 헬스장 꼬박꼬박 다닙니다. 누군가는 선천적으로 타고나서 날씬하고 예쁠지 모르겠지만 누군가는 끊임없는 노력하에 유지하고 있습니다. 노력없이는 대가도 없습니다. 잘생기고 예쁜사람에게 눈한번 더가는건 인간의 본능입니다. 세상을 탓하기전에 노력을 하시길 바랍니다. 딱 500자나오네
27	'이번편 진짜 힘들었어요..축제에 관중 너무 많아..음악 괜히 제작하다 죽을 뻔' ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아무도 덕화가 쓴 작가님 이번화 후기 못보셨음?ㅋㅋㅋㅋ뭐 쓰여져 있나 보니 작가님 투정이ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
27	이 만화 덕분에 육아우울증도 이겨내고 회사일 집안일 육아에치여사는 저에겐 한주의유일한 낙이랍니다..정말감사해요 작가님!
27	ㅋㅋㅋ 새끼들ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 댓글보니까 웃음밖에 안나온다... 완전 가식덩어리들... 이런데서만 착한척 ㅋㅋ 여기 착한척하는 댓글에 좋아요 누른 약 10만명... 평상시엔 보이지도 않으면서 이 만화 보니까 왜? 갑자기 착해지기라도 한거냐? 현실에선 응원, 도움의 한마디는 해주지도 않고 오히려 차별하고 말걸면 피하고 하면서, 이쁘고 잘생긴애들이랑은 친해지고 싶어서 안달내면서, 여기서 좋아요 누르는 손가락은 안부끄럽냐?? 제발 현실에서 니들 머리속에서 애초에 차별하지 않을 마인드를 가지란 말이다... 이런 만화 볼때만 잠깐 동조하지 말고!!! 가능할까만은...
27	칼업뎃ㄷㄷ
27	덕화 뭔가 불쌍하다..
27	근데 나도 덕화같은애 보면 저럴거같아 겁난다....
27	아..덕화 안타깝다..
27	덕화 진짜로 도와주고싶다
27	사장님? 키자루닮은주제에 외모지적은좀아니라고생각합니다
27	무슨 박태준작가님이 맨날 11시몇분애올리니까 11시딱돼서 안올리면 진짜욕하네 어차피 재밌게볼거면서;;자기만못보는것도아니고 좀 얌전히기다려요^
28	하늘이 좋아요 vs 유이 싫어요
28	저번에는 하늘이가별로라 생각햇는데 오늘 유이보니까 하늘이가 더 좋아진듯 지지마라 하늘아
28	편덕화님 실제페북보면 여친 잘만나고 계시고 굉장히 매력적입니다. 웹툰 덕화도 힘내자!
28	솔직히 저렇게 방송으로 옷페인거입고 방송하는거 보기싫음
28	어떻게 덕화가 뚱뚱한 형석이를 보고 니네반에 베스트bj가 있는걸알죠?ㅊ잘못그린건가요 아님 이제 덕화도 형석이가 몸이2개라는걸 아는겁니까? 작가님 보시게 눌러주세요
28	"강남건물주"저 사람은 아마 유흥 업소 쪽에 일하는 사장 급의. 위험한 인물로 추정됩니다. 유이가 오늘은 강남건물주가 안보이네 위험 했는데. 라는것을 보니 유이 한테 관심을 보인듯 합니다. 따로 뭔가 애기가 오간게 있는듯합니다.쪽지나..뭐나 그래도 달풍선을줬으니 유이 입장에선 답변을 안할수가 없겠죠.근데 유이가 어느정도 알아본결과 좋지 않은 사람으로 알고 있는거죠. 조폭관련 있을수 있습니다.유이네 집에는 남친이 있는데 기안고 짱이죠 싸움잘하는 남친입니다. 두는 이유가 있는거죠 안전이 우선이기 떄문에. 여기서 예언 하나 하자면 하늘은 지금 파프리카로 달풍선도 많이 받아서 좋아하고 있는 상태 입니다.근데 현재 거기에 "강남 건물주가" 나타났지요.아마 하늘에게 접근 할겁니다.아마 어떤식으로 꼬두겨 하늘을 만나게 되겠죠. 아마 이런부분에서 하늘에게 위험한일이 생길거 같습니다.아마 이때..형석이의..도움을 받게되는 상황이 발생할거라 생각 해봅니다.
28	하늘이가 더 예쁜거 같에욤
28	형석이는 학교 안다니는걸로아는데 덕화가 너네반 패션과라하고 형석이는 우리반?누구? 이거 작가님이 실수한거같은데 작가님 보시게 도와주세요
28	댓글 1빠로 달고싶었는데 분량이 많아서 읽다가 실패
28	유이 왜이렇게 성괴처럼 생겼냐.....안 예쁘다
28	덕화가 뚱뚱한 형석이보고 '너네반'에 베스트 비제이 있다고했는데 뚱뚱한 형석이는 학교안다니는데??
28	하늘이가 얼굴 좀 밝혀서 그렇지 그래도 한번 꽂힌 사람만 보고 은근 순진한 구석도 있고 유이보단 나은듯
28	저 강남건물주 뭔가 느낌 많이 안좋음.....하늘이에게 고비가 올듯
28	바스코보러왓는데 바스코 안나와서 빡친사람손
28	오 대박 칼업뎃
29	아냐 형석아 저게 유이야 진작 저런앤걸 알게 된게 다행이야
29	재열이 뭐하는놈이냐.???????
29	아 재열이 왜이리 귀엽냐ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ설레게♥
29	좋아 유이야 더해 형식이 환상을 깨버려!
29	유이 진짜 한대만 때리고싶다
29	우리나란 역시 외모지상주의다
29	아재열잌ㅋㅋ 개사랑햌ㅋㅋㅋㅋ
29	바스코 주륵뭔데기여워ㅋㅋㅋ
29	재열이♥
29	개이득
29	다행이다 유이 본모습 봐서
29	150빠
29	쟤가 강남 건물주일지는 상상도 못했다..
29	강남건물주 보러왓다 손 ?
29	편의점에서 술사고있는새끼 강남건물주 인줄 몰랐다 손
30	아...뭔가 소름끼쳐..안좋은예감 하늘아 적당히해!!
30	강남건물주 보고 소름;
30	강남건물주가 재열이보다 더 부자일줄알았는데 그게 아니네
30	핑계댈게없어서 장애인아버지핑계를대네; 사람인가
30	쓰레기들많네
30	진성이 개머시따
30	저 아저씨 언젠가 한번 일칠것같은 기분 나만그런가?......
30	진성이 그동안 때리다가 지켜주는거보고 감동
30	뭔짓 할거같다
30	와 강남건물주 소름;
30	싸이코네....
30	유이저러니까 왠지 통쾌해용~
30	업데이트 되나 보려고 진짜 미친듯이 새로고침했다
30	와 칼이다 세상에 마상에
30	원래 여기서 끝났어야했단 거군
31	와.... 마지막 장면 보고 대박 소오름
31	마지막컷보고 소름
31	강남건물주 개무섭다 얀데레임?
31	강남건물주 진짜 피해망상; 이제라도 정신차리고 제발 아버님께 잘해요
31	아 개무서워;;;핵소름
31	십극혐
31	아 개소름 기기괴괴 같았음.....
31	아 극혐
31	진성이 때릴때 개멋있다
31	와 따끈해
31	작가양반 지금 11시 10분일세
31	들어오니 업덧 꿀
31	ㅎㄷㄷ
31	ㅁㅊ 강남건물주 극소름 진짜
31	외모 지상주의 쩌네 ...강남건물주 외모 좋았으면 댓글이 이정도 극혐까진 아니었을듯...ㅋㅋ
32	강남건물주 개극혐
32	아 미친 바스코 너무멋있다
32	여러분 이제 숨쉬어도 됩니다
32	강남건물주 솔직히 안나오면 좋겠다 손
32	다음편 존나기대된다외모지상주의월,금웹툰이었으면 좋겠다 ㅇㅈ?
32	바스코 짱
32	모닝똥으로 쾌변한느낌속이 다뚫리네
32	칼업뎃ㅎㅎ
32	오예
32	ㅎㄷㄷ
32	개이득
32	떴다!!!
32	강남 건물주 개극혐;;
32	와우 칼업댓이란 이런것!!^^
32	왜 형석이 멋지단 베댓은 하나도없어ㅠㅠ
33	마지막광고 보고개소름 ㄷㄷ
33	와 바스코 역시 멋자다...강남건물주는 언제나 극혐인듯 진성이 나한테만 귀엽나?
33	강남건물주 개유명인됨ㅋㅋㅋ 다른웹툰 베댓에서계속언급됨
33	칼업뎃에놀라고 광고에 또 한 번 놀랐다.
33	바스코는 예전에 왕따였던거 같습니다. 그래서 약한애들 보면 도와주고 내옛날을 보는거같아서 그렇죠. 바스코가 극복했다는 말은 이뜻이 아닐까요?
33	경찰이 하나하나 전화받고 사사건건 길게물어보고 늦게출동해서 피해자많이생기는거 안다. 그건 물론잘못됬다근데 처음부터그랬을까? 경찰이 도움의목적이아니라 장난으목적으로 장난전화가 자주오게되면서 경찰이 출동한게 얼마나많을거같냐? 경찰이 일부로사사건건묻는게아냐 오기싫어서그러는게아냐 한번이라도 장난전화 한적있는얘들은 이글보고반성해라 시민의식부터 달라져야한다
33	진성이 멋있다❤
33	막짤좀치워주셔요ㅜ..
33	강남건물주 극혐
33	하늘이 언급 아무도 안하네.. 돼지 형석이한테 인식도 바뀐거 같고 파프리카 번돈으로 강남건물주 아버지한테 다드렸다는데ㅋㅋ첨엔 봤을때 싼여자라고 봤는데 볼수록 착한애인거 같다.
33	저 또한 편의점 강도 건으로 신고 했을때 피해자인 제가 신고를 했는데 피해자의 심리 상태는 고려안하고 범인 인상착의. 여기 까진 이해 합니다 한시라도 빨리 범인을 잡기위해 그랬겠죠 하지만 자세한 사건 경의는 출동하고 피해자한테 물어야 하는게 정상아닌가요 와서도 경찰끼리 대화가 안맞는지 몇번이나 피해 사실을 말했어야 했는데 말하는것이 문제가 아니라, 피해자임을 충분히 인지 하고 있는 상태고 사건을 당한지 얼마안된 피해자에게 몇번이나 되묻는건 더한 트라우마와 그 기억을 다시 떠올려 자세하게 말하는 자체가 무리입니다 강도사건인 저도 힘들었는데 성폭행 사건은 경찰들이 오죽 하겠습니까 실질적으로 경찰의 시스템이 바뀌어야 되겠다는 생각이 더 드네요 못골 놀이터 이후 신고받는 경찰의 수도 늘고, 신고 즉시 출동하게 바뀌었다고는 하지만 글쎄요 전 올해 일이였는데 바뀐건 없었습니다. 신고전화로 피해사실을 묻는것 보단 저런 전화가 왔을때 빨리 위치파악해서 범인을 잡는게 더 효율적인걸 모르는 걸까요?
33	지금 도배하는분 중요한 얘긴건 알겠는데 그렇게 도배하면 역효과에요.........
33	바스코...극복했다는게...그런일이있었던거였냐ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ존나강하다우리바스코!!!!!!!!!
33	나는 극복 했다. 이 대사의 의미를 오늘 알았군. 마음아파 잠이안와.
33	선단 공포증있었는대 칼 저렇게 잡는거보면 바스코가 대단하다 느껴진다
34	으 저런새끼들 극혐
34	첫번째컷 구름모양이 강남건물주 닮았다고 생각하는건 나뿐인가..??
34	저 여자 강남건물주한테 소개시켜줘라
34	베댓(인카)님 그럼 권투준우승자인 진성이는 왜 친구들이랑 같이 술마시고 주인공개패듯이 패는 악질적인 모습을 보였습니까? 도장에서 열심히 권투해도 모자랄판에 여자한테 잘보일생각만 하고... 님말대로라면 진성이도 거기ㅏ에 그대로 적용되는겁니다.
34	인카님 진성이도 양아친대요 ㅡㅡㅋ
34	권투우승자라도 양아치는있다 우승하니까 다 제발아래로보이니 양어치짓하는거임
34	사기치는새끼는 사형이답
34	콩밥먹어야 정신차리지
34	난 베댓의 말을 이해하지 못했다
34	베댓..아마추어보다 못하다니...한국권투는 아마추어가 더 급이 높은데..생활체육보다 못하다해야지
34	ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 베뎃 진성이도뭐 운동하는모습은 안보여줬는데요뭐
34	인카가대체어딧는데? 인카가모여 인글리쉬카페냐?
34	인카가 누구
34	인카 저번에 강해효에서 베댓조작하더니 여기선 안하나보내
34	? 인카
35	재열이막컷굳
35	마지막컷 뭐냐 설레게
35	오늘도 바스코는 츤데레오지구여
35	님들 실전에서 유도가 이렇게 쳐발리진 않습니다
35	재열이 마지막컷 설랜다...
35	칼업뎃에 베인사람 손
35	외모지상주의는 사랑입니다 ♥
35	재열이존잘♥
35	작가양반 11시7분이야 정신차려요!!!!
35	갓재열
35	아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ재열이.....♡ 부릉부릉 오빠달려
35	셋이같이있으니머싯다
35	막컷 존잘이다..
35	내가 세상에서 가장 빨리 댓글 단 시간..
35	우왁!
36	솔직히 오늘 싸워서 개털줄알앗다 손
36	진성이 털림☞바스코털림☞박형석털림☞재열이가 다텀
36	왜안싸우는건데
36	와 진성이처맞는거봐 ㄷ ㄷ
36	솔직히 진성이돈이니까 진성이가 이번화에서는 약간 주인공삘로 저 우진이라는 애랑 붙고 박형석이 태권도하는애랑 붙고 바스코는 힘이니까 그 유도했다는 애랑 붙는게 맞을듯
36	옄시나빨라크크 뜨겁다뜨끈
36	근데 하늘이는 형석이 걱정안되나봐? 유이랑 미진이는 진성이 걱정되서 따라왔는데...ㅎ 너무 비중없는건지 걱정이안되는건지 모르겠다 ㅋㅋㅋ
36	아니야.. 이건 영화말고 드라마로 나와야해.. 오래봐야하거든..
36	제논 님 글 내려주셈 하늘이는 형석이변하지않을때를좋아하게됨
36	진성이털리고 바스코털리고 형석이털리고 재열이가다패버린다는건 뭔가이상함 쟤네가 싸우고있는데 우진이네가밀리니까 아까갔던후배들이다시와서 끼어드는데 그때재열이가끼는편이스토리상더재밌을듯.
36	제논님 그림 그리는건 작가입니다ㅋㅋㅋㅋ 캐릭터에 너무 감정있으시네요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
36	제논인 이해력이 딸리는듯.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
36	제논님 걱정되서 따라온거 아닌데요 제대로 읽고 베댓 되시길
36	제논이가 잘못했네 그치?
36	제논님 하늘이랑 형석이 건들지 마시죠. .
37	지금 이 시간에 들어온 내손이 자랑스럽다
37	캬 진성이 원펀치 장인 손 한번쓰니까 다끝나네 ㅋㅋㅋ
37	아...심쿵...개머싯어...
37	오토바이 소리날때 나만 재열이 오는줄 알음 ?
37	그냥 눌렀는데 업되있었다 손ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
37	재열아 ㅠㅠ 부릉부릉 폼잡더니 다끝날기센데... 불쌍해 ㅋㅋㅋㅋ
37	역시칼업뎃
37	저희반에 이거보고 싸울때 명치를 세게 후리라면서 말하는 남자아이가있었어요 근데 실제로 명치세게후리다가 진짜 큰일날수있습니다 진짜 안그러시겠지만 혹시나 잘못알고계시는분 계실수도있으니까 말씀드리는거입니다 진짜 이거는 만화지만 실제로는 행동에 생각을 가지시고 실제로는 하지않길 추천해드려요 장난으로하는애들도 많길래 제가 깜짝놀랐지말입니다 그럼 조심하세요
37	나이스!!!!!!!!!
37	역시 진성이 ^
37	헐
37	이게 만화여서 멋있게 보이지만 여자친구가 근처에 있을때는 하지 맙시다 여자친구가 걱정합니다 설령이기더라두 여자분은 매우 놀라게됨니다 설령시비가 붙더라두 꼬리를내리고 여자를 안전하게 피하게하는것이 더 멋있는 남자라고 전생각합니다
37	잠깐 고1???
37	범재 금연 중이랍니다(뜬금포)
37	괴물집단이랬으면서 후반부엔 개 x밥들 ㅜㅜ
38	나도모르게 금연웹툰의 스포를 당한것같아.
38	ㅋㅋㄱㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㄱㅋㄱ작가님은근슬쩍금연권장하심 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
38	이쯤되면 작가님 웹툰이 목요웹툰인지 금요웹툰인지 헷갈리기 시작한다ㅋㅋㅋㅋ
38	왜 아무도 범재가 바스코한테 설치한게 연인커플 앱이라는걸 언급하지 않지? ㅋㅋ 난 그부분에서 뿜었는데 나만 그런가ㅋㅋ?
38	형석이 24시간 공부가능ㅋㅋ
38	작가님 ㅋㅋ 밑천이라뇨~ 초심잃지도않으시고 열씸히하는모습 너무좋습니다 지금까지 너무재밌는데요 이대로만 쭉가면 너무재밌겠음ㅋㅋ 앞으로도 힘내시고 무리하지마세용~
38	칼업뎃에 베인사람 손
38	바스코 여친한테 진짜 잘 할듯ㅠㅠ
38	시험볼때 공감○○○●○ ○○○●○ ○○○●○ ○○○●○ ○○○●○ 먼가 이상한데..
38	여긴 시험이 다가오지만 우리에겐 개학이 다가오지...
38	ㅋㅋㅋ 빠진이빨은 어떻게됨??
38	훅맞을때 순간 뭉크의 절규가 떠올랐다...
38	스포 완벽히 당했네....
38	범재가 나빳네 GPS를 달다니...무슨 바스코가 어린이야!!?
38	금연웹툰에서 사람들이 스포스포 거리길래 와본사람 손
39	재열이 1등일줄몰랐다 손들어라
39	그래도 하늘이 착하네.. 인성갑이다..
39	재열이 끄덕끄덕귀엽ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
39	하늘이가 두명의형석이를 같이 좋아하게됐다는건 히로인은 하늘이로 결정난거같네요 ㅋㅋㅋㅋ
39	재열이 팬인사람 손
39	역시 변함없는 칼업뎃
39	아무래도 형석이가 가진두개의몸은 서로같은거 같습니다. 그러니까 밤에사용하는 뚱뚱한육체를 살빼고 키크게하려고 노력한다면 낮에사용하는 몸과 같은모습이 된다는거죠. 딱히 근거는 없지만 그럴것같습니다. 첫배댓 가보고 싶다~
39	새로고침 500번 누르신분
39	재열이가 형석이 비빌을 알게되면 어뜩하냐?????
39	빠르네....
39	다음주에 저기서 이름물어보면 어뜩하냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
39	아 오타나왔다 비밀을 비빌이라썼네
39	성환님 베댓3개나 어떻게하셨어요? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
39	헐 브이앱 방탄
39	우와아아아아 님들 아직 '극'초반이래요!!!!
40	이제는 뚱뚱한 형석이가 주인공일것 같다 손
40	일주일동안 기달리기 너무 힘들다 손
40	40회까지 보면서 처음으로 맘에 드는 화였다.전하고자 하는 메시지도 좋았고 전달 방법도 좋았다. 이런 메시지는 자칫했다가는 내용도 난해해지고 본인의 개똥철학이 섞일 수 있었는데 그림도 문체도 결말도 간결해서 깔끔하게 잘 이끌고 마무리 지은 느낌이다. 앞으로도 이 정도만 해주길.
40	계속 새로고침한사람 손
40	외모지상주의보겠다고11시부터새로고침한1인공감되면 누르고가
40	새로고침 누루자마자 뜸 개이득 그와중에 재열이 존잘ㅎ
40	진짜빠르시네요..금요일날 기다리시나요 작가님
40	재열이가 여자라고하기엔 쌈을 너무잘하지않나요 ㅋ?
40	일주일 동안 이 웹툰만 기다렸다 손!!!!!
40	눌렀는데 나왔어... 대박 이런기분이구나
40	배댓인 바람조님 재열이가 여자일거같다고 하시는추측은 틀린거같네요 몸이2개면 1개가 형석이랑같이 뚱뚱한모습.완벽한모습일텐데 재열이는완벽한모습인데 ㄱㅅ이없잖아요
40	근데 저기 실업계 아님? 딱히 반장이 불쌍해보이진 않는데
40	마지막 베뎃 그나마는 왜 붙이는거야ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
40	반장은 공부만 하면 페션과에 왜 온겨
40	오늘거 보고 시험지 보러 온사람?
41	똥군기잡으며 진짜 교관인냥 행세하는거 극혐.. 수련회 존재 이유를 모르겠다. 돈주고 벌받으러가야하냐
41	프리드로우 재호랑 덕진이잖앜ㅋㅋ
41	재열이 이쯤되면 형석이 코디ㅋ
41	수련회 교관들의 특징1. 입소식 할때 - 우리는 2박 3일동안 너희가 어떻게 하느냐에 따라 천사가 될 수도 있고 악마가 될 수도 있습니다. 2. 군기 잡을 때 - PT체조 20회 실시 마지막 구호는 하지 않습니다. 3. 무슨 구호 말할 때 - (학교 이름 외치며)XX 학교!! 목소리가 이것 밖에 됩니까!! 4. 심각한 분위기에서 가오 잡을 때 - 여태까지 이 수련원에 온 학교들중 XX학생들이 가장 형편 없습니다. 5. 소지품검사 할 때 - 이중에서 말로만 검사한다 하겠지 라고 생학하는 학생 분명히 있는데, 진짜로 검사합니다. 6. 5번 다음에 - 그렇지만 우리는 여러분을 믿기 때문에 검사는 하지 않도록 하겠습니다. 7. 점호시간에 시끄러울 때 - 방장 나와 8. 레크레이션 할 때 - X반 500점!! (점수는 체크 안함) 9. 마지막 퇴소식 때 - () 아무말 없이 훈훈하게 웃어주며 손 흔들어줌)
41	잘난사람이랑 비교하는거 극혐;
41	새로고침만 눌린사람 손들어라
41	다음 편: 태성이 나와서 펀치 기록 깸
41	와 개빨리 나왔네
41	작가양반 지금11시13분이오
41	기다렸어요..작가님
41	솔직히 수련회는 진짜 왜 가는지 모르겠다ㅋㅋㅋㅋ 수학여행처럼 놀러가서 학창시절 추억 하나 더 만드는게 낫다. 수련회가봤자 일주일 지나면 힘든거 다 까먹는데ㅋㅋ
41	옆동네 프리드로우보고 온사람 좋아요눌러라
41	프리드로우 보고 다시 찾아왔다 ㅋㅋㅋㅋ
41	프리드로우 수학여행(2)편 보고온사람
41	프리드로우 보고 미래에서 과거로오신분손ㅋㅋㅋ
42	제우스가 한거같다 개삘이다
42	솔직히 저런거 사진 유포하는사람들 정말 실은거 인정하는사람 조용히 누르자
42	작가님~ 생신 축하드리고 앞으로도 외모지상주의 그리시면서 무리 안 하시길 바래요!!
42	형석 존잘재열 존멋 바스코 존간지
42	뭔가 제우스가 했는데 원빈이 누명쓸거같은 느낌이다
42	바스코: 왜 내 방엔 아무도 안오냐....(주륵)
42	오늘 작가님 생신입니다♥♥♥♥♥작가님 Love you♥♥ 생신 축하 드려욥♥♥
42	아직 12시 안넘었죠!! 오늘은 작가님 생신이에요! (페북에 글 올리셨어용ㅎ) 작가님 생신 축하드려요!! 다같이 쫗아요로 이글 베댓 올려주세요!!
42	아직 11시 10분이에요ㅋㅋㅋㅋㄱㅋㅋㅋ 진짜 업뎃 빨라bb
42	아르바이트생 범인인가?
42	딱 봐도 범인 교관인 듯
42	신화에 따르면 제우스는 음흉하고 여자를좋아하며 바람을 잘핀다는 신화가잇음
42	욕할꺼면 꺼져 이만화 1컷도 못그리는 새끼들아
42	늦었지만 베댓 올려주세요 어차피 지금 다음화 새로 올라올 거니깐ㅋㅋ 누가 못생긴 교관한테 걸려서 원빈이 한거라고 생각하는데 그건 춤춘 여자들하고 남자3명방이고요 아까 형석이네방도 걸렸으니 그건 제우스일겁니다. 유이가 뻗은거 사진과 미진이 사진은 방에 CCTV를 몰래 설치해서 도촬한것같습니다. 미진이네 방에 애들이 모여서 논거니까 충분히 가능하죠.그리고 춤추는것은 그냥 사진으로 몰래 찍은거니 가능하죠.
42	이 만화 제목이 외모지상주의니까 잘생긴 제우스가 유포한 사진을 못생긴 원빈이 했다고 누명쓰고 비난받을듯
43	저 원빈이라는 지도사 아이들을 지켜줘야하는데 할때 진짜 찡했다
43	강남건물주 동생
43	제우스일줄알았다 손
43	저번에 교관이 범인일거라고 했던 베댓 나와잘했어
43	바스코: 내가 다 봤다 혼내준다.
43	최소강남건물주
43	제우스 1초 강남건물주
43	아 극혐
43	오늘도 본능적으로 칼업뎃 되었을 외모지상주의를 누르고 여전히 잘생긴 형석이를 감상한다
43	또 형석이로돌아와서 지켜주로 오겠지 군대가요베뎃좀요
43	우리나라 외모지상주의 국가라서 되게 안쓰럽다.착한사람도 오해받아서 차별받는 세상에 잘생긴 얼굴에 그 값도 못 치르는 사람들은 도대체 왜 그러는지 이해 안 가고, 배댓님 처럼 "아이들은 내가 지켜줘야 하는데" 라는 부분이 되게 찡했다, 외모로 평가하는 사람보단 선악으로 평가하는 사람이 많아졌음 하는데 왜 그게 안 돼는 걸까. 누군가를 지켜주기 위해 뛰어든 다는 의미지만, 못생기고 뚱뚱하다는 이유가 우리 나라에서 유일하게 착한 사람을 죽게 만드는 것 같다. 나라를 살리려면 우선으로 선행해야 할 것이 외모로 판단하는 걸 없애야 한다고 생각하는데 .. 이 글에 공감이 되고 안 돼고 란 것이 문제가 아니라, 제일 하고싶은 말은 작가님이 이 웹툰을 만들어주신 것이 나에겐 큰 생각을 주신 것 같다. 항상 감사하고 너무 스토리에 집중하셔서 아프지 마세요 ! 우리나라 외모지상주의 작가님의 웹툰으로 사라지길 바랍니다 !
43	아무튼 얼굴보고판단하지맙시다만날때 먼저 얼굴부터보게되지만 못생겻다 뚱뚱하다란이유때문에 그사람을오해하고 싫어하는것은 옳지않다는걸모르는사람이없겟죠 하지만 무의식적으로 생각하게되는건어쩔 수 없으니 행동으로라도 친절하게 더착하게대해주는게 친구들과 주변사람들의 관계 또 우리나라가 좀더 행복해질 수 잇는 방법입니다.
43	제우스교관 = 김희민 = 기안84 본명
43	배댓들말은저렇게하지만 마음보단 얼굴이 이쁜마누라얻고싶겠지
43	이진성 : 나만 건드려야했어...!!이진성 : 나만 건드려야했어...!! 이진성 : 나만 건드려야했어...!! 이진성 : 나만 건드려야했어...!! 이진성 : 나만 건드려야했어...!! 이진성 : 나만 건드려야했어...!! 이진성 : 나만 건드려야했어...!! 이진성 : 나만 건드려야했어...!!
44	진성이눈돌아갓으니이젠 재 큰낫네
44	원빈교관님이 제일불쌍하네요.. 오늘 화에선 원빈교관님이 제일 빛나야되는데 진성이가 더언급되는지 이유를모르겟네요.. 조연좀알아봐주세요
44	아 극혐
44	여러분 우리는 이 만화의 제목이 '외모지상주의'임을 잊지 말아야 합니다. 작가님이 제우스의 어린 시절을 보여주신 것도 그때문이죠. 물론 제우스(희민이)가 잘했다는 얘기는 아니지만, 어린아이가 뭘 알겠습니까? 그런데 잘생겼다고 자꾸 편들어주는 외모지상주의로 희민이의 사상이 바뀌었습니다. 안좋은 방향으로요. 물론 너무나 극단적인 예일 수도 있습니다. 하지만 작가님이 우리에게 전달하고자 하는 바가(작가님의 의도를 제 마음대로 추측해선 안되겠지만) 만화의 제목에서 알 수 있듯이 '외모지상주의의 문제점'임을 잊지 않토록 합시다. 잘생기고 예쁜 학생들 얼굴 구경하고 싸움 구경하는 것이 주 목적이 되어선 안된다구요.
44	원빈교관 학생지키려는태도..진짜원빈보다 멋있었다이와중에 진성이늦게오진 진성이타이밍 구지다 원빈교관걍쓰러져있지 왜나댓냐하는애들 이해가안갈뿐이다 진짜 저상황이일어낫으면 원빈교관처럼 이빨다부러져가면서 저렇게할수있을지 생각해보고 댓글답시다ㅜ 이번화에 포인트는 진성이가눈이돌아간게아니고 원빈교관의 부상에도 아이를지키려고하는 모습인거같네요
44	아 진짜; 이거보고 흥분된다는 애들은 진짜 니네 다 잠재적 성폭행 범죄자들인거야 댓글을쓰려면 생각을 갖고 쓰던가 나도 남잔데... 아니 남자를 떠나서 사람이 저렇게 완강하게 싫다하면 심각하게 받아들여야지 이거보고 흥분되니 원본달라니 하는애들은 진짜 생각없이 댓글다는거냐; 야동에선 싫다하다가 계속하면 여자가 앵기것지만 실제는 아니다 제발 헛소리라도 가려서좀해라 댓글눈팅하다가 심각한글 몇개보여서 진지충좀 해봄
44	야한옷입는게성폭행의원인이된다는건개소리다
44	보는 내내 미진이 입장이 무서워 울 뻔했다
44	작가님에게 하고싶은말이 있습니다. 이 만화가 애초 외모지상주의를 비판하는것에 초점을 두고 이야기를 전개하는 것을 알고있습니다. 그런데 잘 생겼던 교관도 범죄를 저지를땐 못생긴 얼굴로 바뀌어 버립니다.또한 이전 "강남건물주"라는 등장인물도 내용상 범죄와 악에 관련된 케릭터였고 그 케릭터도 결국 사람들이 보통 못생기고 혐오스럽다 라고 생각이 들도록 하는 모습으로 묘사하셨습니다. 이것 자체가 못생긴얼굴=범죄자라는 관념이 자리잡혀 결국 또 다른 외모차별적인 관념을 만들어 낼 것이아닐까?라는 생각이 들었습니다.또한 이러한 요소가 외모지상주의에 악순환의 연장선일 것입니다. 범죄를 지을때도 있는 그대로의 모습으로 그려주셔야 외모지상주의를 꼬집으려는 작가님의 의도에 반하지 않을 것 같다는 생각이 들어 서 저의 의견을 적어보았습니다. 앞으로 더 유익하고 재밌는 만화가 되길 바라며 작가님 항상 응원 하겠습니다. 재미있는 만화 그려주셔서 감사합니다. 꾸벅~
44	진지하게성폭행장면보면서 흥분되면 상담받아야됨 댓글수준이 이정도구나.. 극혐이고 실망이다 초중고딩들 다꼴도보기 싫어진다 몇몇 무뇌충 관종들때문에...
44	오늘도 칼업뎃 감사합니다♥
44	악역을 혐오스러운 얼굴로 묘사하지 말라는 배댓에 동의할 수 없다. 잘생기고 온화한 얼굴로 여고생을 성폭행하는 그림을 그리라는 건가? 그럼 야망가랑 뭐가 다름? 생각보다 많은 사람들이 성폭행을 폭행이라고 생각치 않음. 누군가 당했다는 뉴스를 보면 '여자가 여지를 줬겠지', '여자가 꽃뱀 아니냐' 하는 말이 심심치 않게 나옴. 성폭행 하나로는 그 혐오스러움을 모두 표현할 수 없음. 하지만 성폭행에 혐오스러운 가해자의 외관을 더하면 인식이 달라짐. 파프리카 에피에서 나온 강남건물주 역시 뉴스에 나온다고 하면 '여자 BJ가 꽃뱀이네' 소리 들을만한 일이었음. 하지만 그 에피에서 반응 어땠음? 큰일당한 하늘이 동정하는 여론이 컸음. 인간으로서 해서는 안 될 짓을 하는 행위자를 혐오스럽게 묘사하는 게 왜 문제가 됨? 강남건물주야 원 비주얼도 혐이었지만, 김희민은 '잘생겼다'를 전제가 이미 깔린 인물임. 성폭행 시도하면서 혐오스럽게 변하는 이유는 생긴 거랑 별개로 혐오스러운 행위를 하기 때문임.
44	절대 안됩니다!! 그런 장면을 예쁘거나 멋있는 얼굴로 그린다면 그런 범죄 장면을 미화하는게 되어버리고, 매체를 걸러서 이해하기 힘든 어린 청소년들이 있는 그대로 받아들이기 때문에 성폭행과 같은 성범죄가 괜찮아보이는 등의 큰 착각과 혼란에 빠지게 됩니다. 작가님이 다 그런것까지 계산하고 그리시는 작품입니다. 아무리 고운 얼굴을 가진 사람일지라도 추악하고 더러운 짓을 할때는 모습이 결코 절대 아름답지 못합니다. 마지막 베댓은 거꾸로 생각하고 계시네요.
44	초등6년 중3아들을둔 아빠입니다 작가님 웹튠을 약20화정도될때 아들에게 추천받아 잘보고 있습니다 ,, 요즘보기드문 섬세한 내용 ,,기발한 발상들을 보고 기쁜마음으로 보고있습니다 ,, 하나 최근 내용들이 성폭력 가슴만지고 싶다 등의내용들이 제마음을 많이 불안하고 당혹감을 감출수없게 만드내요 19금을 걸어야 하는건지 어째야 하는건지 저에게 좋은 해답을주세요
44	이번화는 진성이보다 시간을 끌어준 원빈이 더멋진건 나뿐?
45	그래도 원빈 저사람 다쳤는데도 진성이구하려는거 보고찡했다
45	강남건물주가 나와서 당황
45	원빈교관 애들지키겠다는맘하나는진짜멋잇다얼굴로사람판단말자
45	강남건물주는 오늘도 극혐입니다
45	진성이 이제 사람볼줄아네..원빈교관한테 꾸벅 인사하는거보고 등장인물들 성장하면서 외모지상주의 벗어나는걸느낌^^덕화 인기생긴거부터 하늘이가 돼지형석이 좋아한거랑 보면...멋지지않나요??
45	가..강남건물주같은데...?
45	강남건물주 본때를 보여줘!!!!
45	원빈같은사람이 진정한 스타다
45	오늘 무엇보다 원빈 교관님께서 아주 큰 역할을 하셨습니다. 하지만 학생들의 외모지상주의때문에 원빈 교관님께서 저런 말을 들어야 한다는게 이해가 안됩니다. 우리나라는 대체 언제부터 이렇게 된거죠?학생들이 제우스가 미진이보고 웃는 모습을 봤다면 아무말도 못했을것 같습니다. 또한 강남건물주,이 사람은 외모때문에 차별받고있다고 생각하겠지만 오히려 그렇게 생각하는 자신이 외모지상주의의 노예가 되어있다고 볼 수 있겠네요. 그리고 진성이...진성이가 처음에는 일진처럼 행동하고 외모지상주의에 사로잡혀 있었지만 자신이 직접 했던 일들을 스스로 겪고,자신의 잘못을 뉘우친 모습이 너무 기쁘군요.
45	저거 번너클에 커다란애 아님?
45	배뎃은 타이밍!!
45	새로고침하신분 손
45	제가 팔부러져서 아는데 글 하나올립니다팔은 원래 뼈가 두개에요 하나인 사람들의 팔을 우린 흔히 '통뼈'라고 부르죠 보통 팔뼈 두개중 하나만 부러지고 나머지 뼈 하나가 버티는경우가있느네 이런경우는 인대가 늘어나 완전히 힘이 안실립니다 오히려 두개가 다 부러진게 이득이죠 두개가 다부러지면 그냥 ㄱ자 같이 한방에 뽀개지죠 그런경우는 팔은 어깨에있고 부러진팔을 다른팔로잡으면 최소한 어느정도의 힘은 나갑니다(평소 악력의 50%정도 사용가능) 하지만 진성이는 순식간에 팔이 나가므로 웹툰상으로나보나 일자입니다 그말은 뼈 두개중 하나만부러졋단겁니다 게다가 전치 2주~4주정도입니다(두개 다 부러지면 앞에시 말하듯이 회복도 빠릅니다) 근데 진성이가 스트네이트를 2방이나 날렷죠 하지만 같은 복싱 선수들은 최소한 반응은 합니다 게다가 부러진 팔로는 힘도적을뿐더러 때리면 자기가 더 아픕니다 그럼 최소 진성이는 5.6방을 때리고 기절해도 계속 때린거는 진짜 접신입니다 ㄹㅇ 아파요 제가 알아서 압니다
45	ㅋㅋㅋㅋ제우스링 강남건물주라니 저 감옥은 볼만하겠넼ㅋㅋ
45	눌러
46	오늘은 우리나라 국군의 날입니다 한번쯤 군인분들을 생각하는시간이 되시길..
46	베댓아 저기서 바스코나오면 난 이만화안본다 ㅋㅋㅋ그런개막장말도안되는스토리가어딧냐 ㅋㅋㅋ 저기서 뜬금없이 바스코가왜나와 그리고 입대한다고 베댓구걸좀하지마ㅜㅜ
46	태성이 개털리고 형석이 기분좋게 봉투랑 옷이랑 지갑이랑 다 가지고 엄마집갈거같다 손
46	새로고침 한사람 손
46	순식간에 댓글이 페이지가 100이 넘었다. 참 기묘하죠?
46	? 그런데 외모지상주의 아닌 나라가있냐?
46	한태성+한태성=이태성
46	아직 안끝났이야기 1. 홍재열은 누구인가 2. 홍쟁열이 왜 형석이를 도와주는가 3. 미용학과 파란머리 분량이 적은가.ㅋㅋ
46	베뎃 외모지상주의 국가라서 안쓰럽다고 하면서 지는 못생긴 여자랑 안사귄닼ㅋ
46	형석이가 보기좋게이겼으면 좋겠다..첫회부터보면서 이태성 죽이고싶었는데..
46	이태성이 더 돼지임
46	이태성이 지는이유.태성이나 형석이나 스피드가 느려 복싱같은건 불가.그러므로 힘대결인데 힘은 저번 일탈인가?거기서 스쳤는데 베였으니 힘은 형석이가 한숨위일것 같고.(그리고 태성친구들 간단하게 눌렀는데 설마 태성이한테 확 발리겠어요?걔네들도 약간 일진?같은데 차이가 나봤자 엄청나게 큰 차이는 아닐테고..) 주먹같은건 형석이가 눈이 좋아서 잡고 피할수있어서 아마 이길 수 있을 것 같은데요?그리고 지금은 무서워하지만 지면 어머니가 준 돈과 옷도 뺏기는데 설마 공포감때문에 어머니의 돈을 뺏기겠어요?(그리고 마지막으로 지면 그 돈은 이태성이 피씨방이나 그런데서 쓸 텐데..그러면 너무 스케일이 커질듯..)
46	이태성 개맞는다 예상
46	제생각엔 형석이가 질꺼같습니다.왜냐면 그래야 내용이 전개가 자연스럽게 가능할꺼 같네요. 그때 바스코가 형석이 보고 너강하다 잘모르겟으면 나찾아와라 라는 말을 햇는데 형석이가 이태성한테 지고 어머니깨 줄 선물 까지 뺏기고 나서 좌절하고 잇다가 강해져야 겟다고 결심하고 강해지기 위한 훈련을 하고 있는데 그걸본 바스코가 도와준다고 해서 형석이가 바스코한테 훈련을 받는데 훈련을 받다보니 점점 가짜몸의 형석이 같아지고 해서 바스코가 알아차릴듯 하네요. 그러다가 가짜몸은 사라질듯 하고요.
46	마지막 베뎃님 말에 반박합니다형석이가 태성이 이겨도 내용전개 됩니다 형석이가 3넘 다 쳐바르고 기분좋게 선물, 돈 다들고 집에 가겟죠 집에 가서 생각을 하겟죠 만화보시면 형석이가 2놈이 내 시야 아래에 있다... 라고 한게있습니다 거기서 형석이는 어쩌면 나도... 라고 하죠 아마 어쩌면 나도 강햇던게 아닐까 라고 생각햇던게 아닐까 싶네요. 그렇게 형석이는 자신의 원래 몸이 강하단걸 알게되고 그 몸으로 노력하겟죠 왜냐면 가짜몸은 엄마가 알아보지 못하실테니까요 결론은 이기던 지던 형석이는 노력할테고 이야기는 흘러갈거란겁니다
47	재열이 이거 게이끼 슬슬 의심해야댐
47	그녀는 예뻤다 보고 온 사람
47	형석아 이태성 이겨야한다
47	이제형석이에게이태성이라는피카추가생기고재열이라는피카추가교육합니더
47	세종대왕님 한글을 만들어주셔서 감사합니다
47	쟈열이 형석이 사랑하나봨ㅋㅋㅋ
47	제목이 귀향에서 파블오스에 개로빠뀌였다
47	와 작가양반 사랑합니다
47	기분좋게 끝나서 좋은데요 부제였던 '귀향'이 '파블로프의 개'가 된것을봤을때 바뀐형석이도 이태성에게 이렇다할 성과를 거두지못하고 돌아올것같네요 무의식하고 내면세계는 기존 형석이와 공유하니까요아마도 두번째 몸의 특성상 맞고오진 않을테고 재열이가 뒤에서 은밀하게 도와주는 방식이 될 것 같습니다
47	제목이 바뀐거 같군 기분탓인가?
47	잠깐만 국정교과서 한번만 봐주세요 서명운동합시다...역사를잊은민족에게미래는없어요ㅠㅠ http://bbs3.agora.media.daum.net/gaia/do/mobile/petition/read?articleStatus=S&cPageIndex=1&bbsId=P001&cSortKey=depth&articleId=174780
47	나왔다
47	제발 좀 이태성 좀 반죽이고 와라 거기까지 가면
47	개로빠뀌었데.. 아 저런걸 배댓보내주다니 암걸린다..
47	여기서 재열이를 잘봐야됩니다. 재열이는 부모님이 있는데도 떨어져살아 많이 외로울꺼인데 낯을 가리는 성격 때문인지 친구들하고 친하게 지내지못합니다. 근데 저번에 이진성과 박형석이 싸우기전 "부모님 이야기까지 하지말자"라고 하고 그 뒤로 쭉 본뒤 저 애가 진짜 친구구나 하고 많이 다가간 것이죠. 그리고 추석때 못 만난다는 서러움과 외로움을 풀려고 부산행 티켓을 샀지만 이것도 역시 형석이와 같이 외로움을 달래고 싶어서 형석이를 따라간것입니다....힘들게 써도 많이 늦으니까 묻히겠죠...ㅠ
48	재열이..진짜 사랑한다..
48	멋있어.♥
48	이야 사람들 이거볼라고 겁나 대기타는구낰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
48	우어ㅓ 재열이 사랑..
48	아..재열이 제발 이겨라..
48	아... 재열이 멋있다
48	재열이 바지 졸귀...
48	뭐그냥 이쯤되면 업뎃당근되어있겠지 하고 들어오는거 아니냐? 새삼스럽게 우리작가님짱
48	재열이 좋다
48	왜 아무도 그 괴물을 언급하지않죠? 주짓수 선배가 말했죠, 넌 그 괴물의 무서움을 몰라 바로 그 괴물은 25화 38화에 나왔던 종건같습니다. 왜냐하면 선글라스와 팔에 문신 체형이 비슷하죠. 박형석과 바스코가 싸워받지만 털끝하나 건들지 못하고 맞기만 했습니다. 하지만 모시고 있던 사람의 아들 홍재열을 보고 죄송하다 하겠죠. 사람들이 볼수있게 베댓으로 올려주세요...
48	주짓수가지고 따질꺼면 자고일어났더니 몸바뀌는건 왜 보나..
48	나왔다!!!!!!!!
48	여러분 재열이는 게이가 아니라 관심이 필요했던거에요 부모님은 바빠서 얼굴도 못봐 다른사람들은 벌벌 떨면사말말도 제대로 못해 친구들은 조용한 아이라고 말도 않걸어 근데 형석이 만큼은 달랐죠 인사도 해주고 자기에게 처음으로 관심을 가져준 형석이가 너무 고맙고 자기가 부자란걸 알면 형석이 마저 잃게 될까봐 부자라는 티 내지 않고 뒤에서 몰래 몰래 도와주는 거에요 얼마나 순수한 아입니까 재열이 진짜 좋은 친구네요
48	재열이는 지금까지 싸우는 컷이 한번도 안나왔습니다즉 다음화에서 반전으로 싸울일이 별로 없다는거죠 아마 저기 그 괴물의 무서움을... 일 때 검정색으로 보여줫죠?저 사람은 종건이라고 예전에 나온적잇습니다(축제편 참고) 형석이나 바스코나 간단하게 이겼죠 아마 이태성한테 당한 선배들이 종건 이라는 사람한테 알리거나 종건 이 돈을 받으러 왓다가 이태성이랑 홍재열을 만날겁니다 이태성 옷을 보고 자기 아랫사람이란걸 알고 처음에는 이태성을 도와주려하지만 홍재열을 보고 오히려 재열이를 도와줄겁니다 재열이는 자기가 모시는사람이랑 관계가 깊을거같네요 즉 다음화엔 종건 이라는 사람이 등장해서 이태성을 이길듯!!
48	。゜ ・。。゜・。❅゜゜・ 。゜・ ❄゜・。❅゜❅ ゜・。❅ ゜。゜・・❄゜별빛이내린다・。゜❅゜ ゜゜。。゜・。。。゜・ 。❄・❅゜゜・。゜・ ❄❅゜゜・。゜・・。。゜・。。。❅❅゜゜・。。゜샤라랄라랄랄라・。。。゜・❅ ゜・。❅゜ ゜。゜・・❄゜・。゜❅゜゜゜。。゜・。。。゜・。❄・❅゜゜・。❄゜・。❅゜。❄・❅゜゜。゜・ 。゜ ・。。 。゜ ・。。゜・。❅゜゜・ 。゜・ ❄゜・。❅゜❅ ゜ 。゜ ・。。゜・。❅゜゜・ 。゜・ ❄゜・。❅゜❅ ゜・。❅ ゜。゜・・❄゜별빛이내린다・。゜❅゜ ゜゜。。゜・。。。゜・ 。❄・❅゜゜・。゜・ ❄❅゜゜・。゜・・。。゜・。。。❅❅゜゜・。。゜샤라랄라랄랄라・。。。゜・❅ ゜・。❅゜ ゜。゜・・❄゜・。゜❅゜゜゜。。゜・。。。゜・。❄・❅゜゜・。❄゜・。❅゜。❄・❅゜゜。゜・ 。゜ ・。。 。゜ ・。。゜・。❅゜゜・ 。゜・ ❄゜・。❅゜❅ ゜ 。゜ ・。。゜・。❅゜゜・ 。゜・ ❄゜・。❅゜❅ ゜・。❅ ゜。゜・・❄゜별빛이내린다・。゜❅゜ ゜゜。。゜・。。。゜・ 。❄・❅゜゜・。゜・ ❄❅゜゜・。゜・・。。゜・。。。❅❅゜゜・。。゜
49	배댓되면 롤탈퇴함
49	솔직히 재열이 한쪽눈가린머리카락 벗겨질줄알았다손
49	크으 형석이 멋지다오늘도
49	설명충같지만; ㅋㅋ 재열이가쓰는 시스테마라는 기술은 러시아 특공무술입니다. 호흡,이완,움직임에기본이되야하며 동작이빠른기술로 고난이도의기술이라고도하죠. 시스테마는 러시아의 특수부대출신 이였던사람이 만들었다고하는데, 무술 전문가들에게 관심을보이는 놀라운 기술이라고 합니다. 재열이가 이 기술을 쓸줄은 정말몰랐네여 와 개멋있어 ㄷㄷ.. 우리나라에서도 배운사람이 드물다고합니다. 이렇게 열심히썻는데도 내글 묻히려나;;ㅋㅋ?
49	역시...재밌어
49	칼업뎃 감사합니다.
49	근데 아무도 마인드C 작가님이 주짓수 우승 하셨다는걸 언급 안하시네... 얼마나 힘든건데 와... 마인드C 작가 엄청나네요
49	ㅜ우우우어우어엉나왓당
49	오 몇번이나 왓다갓다했는데 드디어
49	up 안떴는데 클릭하니 나와있어서 보는 느낌이 이런거구나 ㅎ
49	나왓쪄
49	형석이가 이태성한테 자주 맞고 다녀서 이태성의 때리는 패턴을 아주 잘 알것같다.
49	25화를 보면 편의점 착한누나가 뜬금없이 노예팅에서 형석이를 500만에 주고 낙찰을 했는데요,거기서 그 여자는 '이딴 놈을 왜 지켜보라는건지'라는 말이 나옵니다 우선 그 여자는 어떤 사람이 형석이를 지켜보라고 시켰나봅니다 또 파프리카 33화에서 유이는 비지니스 건으로 스카웃을 받았는데 그건 아마도 형석이를 지켜보라고 일을 시킨듯 합니다 이유는 편의점 여자는 형석이와 같은 학교가 아니기 때문이죠 또 이번편을 보시면 편의점 여자가 중고나라 사건에서 왜 유이가 호출을 했는데 안왔냐고 말했습니다 그래서 종건은 '유이 쪽에 그놈이 있었다,회장이 지켜보라는 놈' 이라고 했는데 그 회장이 지켜보라는 놈은 형석이 입니다 왜 지켜보라는지...그건 혹시 몸이 바뀐 이유도 회장 때문이 아닐까요? 또 분홍머리가 '그 친구 제가 한번 보러가도 될까요?' 라고 했는데 51화나 52화에 분홍머리는 형석이와 만날듯 합니다
49	55화 베댓보고 26화 갔다가 다시 오신분~!ㅋㅋㅋ
49	종건이형이 매미형인가
50	아무도 50화를 축하해주지 않네요 100회까지.몸 조리 잘하시고 좋은 만화 많이 그려 쥬세요
50	솔직히 이태성 겁나맞는모습 보고싶었던사람 손
50	왜 오늘도어디선가 파블로프의개는 태어나거있다 이말에주목하는베댓이없냐 존나이걸보는 일진이나 학교에서좀나간다는애들아 보고좀반성해 니들때문에한사람인생은 나락으로떨어지고 심지어자살까지하잖아 걔네가잘못이아니라 너네가잘못인거야 니네는 멋있는게아니라 그냥 여기나오는 악역일뿐이야 제발정신좀고쳐먹어라
50	베댓 번호 뭐임..?
50	50회다작가님 웹툰 재밌게보고있어요
50	재열이 진짜사랑스럽다♡
50	왜010 860 109 이라고 했냐면 형석이가 이태성만났을때 울려퍼지는 마음의 소리라고 써저있어서 그런가봄. 하 차피 묻히겠지.....
50	'파블로프의 개'실험은 예전에 한 심리학자들과 동물행동학자들이 제시한 실험입니다. 이 실험의 이론은 바로 '조건반사'입니다. 형석이가 태성이를 보았을때 싸우겠다는 생각보단 과거, 태성이에게 지속적으로 당했던 폭력이 조건반사가 되었고 이에 따라 겁내는 듯한 반사행동이 나온것입니다. 아마 나중에 형석이는 이런 관념을 극복하고 태성이와 싸워서 이길듯하네요...힘들게 모바일로 썼는데 베댓보내주세요...ㅠㅠㅠㅠ
50	아 저 직원들 뺨을 후려 갈기고싶..
50	아니 솔직히....일부러 오염시키고 교환하는 사람이 어딨겠냐고;;;환불도 아니고;;;어차피 같은 제품으로 교환할 건데 무슨;;;
50	마지막 베댓 주작하지마라 백화점에는 총지배인이란 직책도 없고 니가 말한 날짜에 경제부 장관이 백화점에 인터뷰하러 간 기록도 없다
50	힘들게썻는데 베댓 보내다라는 베댓들 극혐 누가 길게 써 달란것도 아닌데 그냥 지가 혼자 베댓되려고 길게 쓴 거면서 베댓 보내달라하네 진짜 극혐이다. 어떻게 저런애들이 베댓이될까
50	외 작외모 가 외모지 님 외모지상 항 외모지상주 상 외모지상주의 응 외모지상주의5 원 외모지상주의50 할 외모지상주의50회 께 외모지상주의50회축 요 외모지상주의50회축하 ♥ 외모지상주의50회축하드 앞 외모지상주의50회축하드려 으 외모지상주의50회축하드려요 로 외모지상주의50회축하드려요♥ 도 외모지상주의50회축하드려요 열 외모지상주의50회축하드려 심 외모지상주의50회축하드 히 외모지상주의50회축하 연 외모지상주의50회축 재 외모지상주의50회 해 외모지상주의50 주 외모지상주의5 세 외모지상주의 요 외모지상주 !! 외모지상 축 외모지 하 외모 해 외 요 외모지상주의가 벌써 50회가 되었네요^^외모지상주의에 칼업뎃만을 기다리는게 습관이 되었네요..ㅎ외모지상주의 앞으로도 화이팅!
50	영원히 했으면 좋겠다!!
50	□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□ □□□□□■■■■■□□□□□□■■■■□□□□ □□□□□■□□□□□□□□□■□□□□■□□□ □□□□□■□□□□□□□□□■□□□□■□□□ □□□□□■□□□□□□□□□■□□□□■□□□ □□□□□■■■■■□□□□□■□□□□■□□□ □□□□□□□□□□■□□□□■□□□□■□□□ □□□□□□□□□□□■□□□■□□□□■□□□ □□□□□□□□□□□■□□□■□□□□■□□□ □□□□□□□□□□□■□□□■□□□□■□□□ □□□□□□□□□□■□□□□■□□□□■□□□ □□□□□□■■■■□□□□□□■■■■□□□□ □□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□ □□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□ 50회진심으로축하드립니다~~~~~!!!!
51	재열잌ㅋㅋ초코에몽 2개ㅋㅋㅋㄱ질투하니..?
51	초코에몽두개.주는거봨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ재열이졸귀
51	팔굽혀펴기와 윗몸일으키기와 스쿼트를 100번씩, 10km조깅을 매일 꾸준히 하고, 아침은 바나나와 함께 정신수련을 위해 에어컨을 사용하지 않는다. 이 방법을 매일 꾸준히 3년씩하다보면 당신의 몸은 무적이 될 것이고, 그와 함깨 머리도 빠질 것이다 -원펀맨 사이마타-
51	아니 11한시7분이야 심하네 이양반진짜..
51	? 왜 벌써 올라와
51	바스코는 어릴적 돼지형석과 같은 대우를 받았을거라 생각합니다하지만 자존심많은 바스코는 형석이처럼 포기하지않고 마침내 자신의 몸을 단련시킨것이죠 어떤면에서보면 바스코는 형석이보다 뛰어나다고 봅니다 귀여운 면은 어릴적 공부를 거의 안했을것으로 추정 친구가 없었으니 지금의 바스코는 친구를 하나라도 잃기싫어서 친하게 지내려고 형석이에게 쪼꼬몽을 준거같고 돼지형석이 운동한다고해서 같이한이유는 어릴적 자신과 비슷해 보였을거 같았습니다 (모바일이라 힘들었음...추천좀)
51	진짜 재열이 졸라귀엽다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 사랑스러울지경임
51	그 전화 보면서 기다리고있엇는데 11시 10분에 칼업뎃 ㄷ 작가님 존경합니다...ㅜㅜ
51	매일아침 팔굽혀펴기 100회 윗몸이르키 100회 스쿼트 100회 그리고 달리기 10Km 이걸 매일 반복한다 물론 하루 세끼를 꼭 챙겨 먹을것 아침은 바나나로도 괜찮다 그리고 그 정점은 정신을 달련하기 위해 여름이든 겨울이든 에어컨을 켜지 않는 것이다 처음에누 죽을 듯이 괴롭다 하루쯤은 쉴까, 라는 생각이 저절로 든다 하지만 강한 히어로가 되기위해 아무리 괴로워도 피를 토해도 매일 계속했다 다리가 무거워 움직이지 않게 되더라도 스쿼트를 하고 팔에서 우득우득 이상한 소리를 내더라도 팔굽혀펴기를 단행했다 변화를 깨달은 건 1년 반 뒤였다 난 대머리가 돼 있었다 그리고 강해져 있었다 즉, 대머리가 될 만큼 죽을 듯이 단련하는 거다 그게 강해질 유일한 방법이다 신인류니 진화니 하며 놀고 있는 니놈들은 절대 여기 도달할 수 없다 스스로 변하는 것이 인간의 강함이다! ※주 원펀맨 [3화 16:26 - 18:00 ] 460자 이상 글을...
51	복학왕 휴재편의 전 그렇게 정신나간 놈이 아닙니다. 작까님 열심히 자기변호 하시는데 왜 아무도 신경써주지 않는기야ㅋㅋ
51	여러분들 다음에 나오는 52화가 바로!!!! 두구두구두구두구두구두구 두구두구두구두구두구두구두구 바로바로!!!!!!!!!! 1주년!!!! 이제 1주일 후면 1주년입니다. 1년동안 휴재도 없었고 너무 좋고 재밌게 봣었습니다. 앞으로도 열심히 연재 해주세요.
51	근데 진성이 양손다깁스했는데 머리는 어떻게했을까요
51	나만 그생각인가 원래 뚱뚱한 형석이가 운동하니까 마른형석이가 힘이 더 강해지는것같은데 ..
51	바스코가 왕따를 당했었나
51	진짜 초심잃었다 하는 새끼들 핵극혐
52	바스코 우는 장면에서 울컥한사람...?
52	바스코우는거 진짜서러워보인다..
52	난 그걸 극복했다
52	바스코 우니까 내가 더 마음이 아프냐 ㅜㅜ
52	방관자가곧피해자가됀다는말이있죠
52	왜 아무도 갓 초등 졸업한 중1이 담배라이터 가지고 다니는 초딩의 현실에 대해선 말을 안하지..세상이썩어가고잇다..
52	하.. 은태 불쌍해 얼마나 혼자 끙끙 거렸을까
52	중고딩때 일진짓하는새끼들 진짜 한심스럽다 당한놈한테는 평생의상처가될텐데 학교에서 애들괴롭히는 일진들은 이거보고 애들괴롭히다가 이제는 애들지켜주는쪽으로 변화한 이진성모습처럼 되도록 노력하길바란다
52	와 눌렀더니 업뎃이라는게 이기분이구나
52	ㅋㅋ진짜 배댓들 웃기다 그러면서 자기들도 힘든 사람들 방관한적 많이 있겠지 뭐? 힘든 친구에게 말한마디?당한 친구들은 이제 당하고 살지마? 허울좋은 말이지 당한 피해자들은 그 가해자가 가장 무서운 법일수도 있고 그걸 말하는거 또한 쉬운일이 아니지 그걸 말할 친구가 있었다면 당하고 살지도 않았을거고 말할 친구가 있다해도 그 친구 앞에서는 괜찮은척 그리고 말한마디? 길가던 노숙자한테 100원도 아까워하고 외면하는 사람들이? 물론 아닌 사람도 있지만 실제 사람들이 진심으로 걱정하고 다가가줄까? 겉으로는 불쌍하다 잘해주자 하면서도 행동으로는 실천 못하는게 사람이야 나 또한 그런적 있고 대놓고 괴롭힘 당하는건 아니여도 은근 모르게 외면당하고 애들 사이에 끼지 못해서 혼자 다니는 그런 애들보면 재는 왜 혼자다녀? 성격 왜저래 이런식으로 깎아 내리기만하지 배댓들 말처럼 다가가주는 그런 사람이 몇이나 될까 결국 허울좋게 그 상황과 그 시간만 아! 이제 안그래야지 하고 넘어가는 말뿐이지ㅋ
52	바스코 참 착하게 잘컸네. 저 정도 괴롭힘 당하면 삐뚤어지거나 엇나가는 학생들도 많은데 잘 버텨주고. 그에 반해 학창시절에 저렇게 유치한 일진놀이나 하고 학교 질서 어지럽히는 저런 3학년 아이들은 강제퇴학을 시키던가 소년원에나 보내버려야. 어차피 저런 얘들은 사회에서 별 쓸모도 없을 뿐더러 피해만 주고 다닐텐데 그냥 일찍히 단체수용소 같은 곳에 모아두면 안되나.
52	아직 10대중반.. 한참 사춘기일때고 강자 약자가 나뉘는 시기애들끼리만 있는 학창시절에 무슨 생각이 그렇게 깊게있다고 손내밀어줘라 도와줘라 외면 말아라 방관만 하지마라 이런말을 하는걸까.. 약자에게 손내밀어주고 지켜줄 힘은 있어서? 방관 안하고싶고 손내밀어주고 싶고 도와주고싶고 외면않하고 싶은데 저 한명도와준다고 나혼자 나선다면 괴롭히는애들이 나는 가만둘까? 힘 없는애는 그냥 무서워만하겠지 깡이란게 있을수가 없다 맞고만 다니는 애들은 힘이있어도 그냥 그저 당했던 두려움 하나때문에 꿈틀거려보지도 못한다 분명 괴롭힘 당하는 친구는 상처받겠지 어쩔수없다 내가 약한걸.. 극복하려면 혼자힘으로 극복하는 수밖에... 뭐 이댓글 읽는다고 말들을 학생들이 있지도 않겠지만 힘없는 애들 괴롭히는게 지금 존나 재밋겟지 커봐라 커서도 과연 지금처럼 니밑에있을까? 커서는 니 팔에 나오는게 힘이 아니라 니지갑과 명세서가 힘의차이를 느끼게 해줄거야
52	안 당해 봤으면 아무 것도 모른다. 지들은 괴롭히면서 재밌다고 좋아하겠지만 당하는 사람 입장에선 그 어린 나이에 살아가는 하루 하루가 지옥같고 죽고 싶다. 지들은 놀고 싶고 웃겨서 울고 있을 시간에 난 죽고 싶어서 울었다. 그래놓고 성인이 된 지금 신분 세탁하고 예쁘장한 얼굴 하나로 대학 들어가서 가식 떨면서 전에 나한테 한 짓 다 있고 잘 살고 있겠지 쓰레기 같은 것들. 살 가치도 없다.
52	순간 막이래보고 호스텔에서 나오는 애 생각했다. 손!✋
52	막이래ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
53	진짜 바스코한테 쳐맞는거 꼭 그려주셔야함
53	그래서 바스코가 문신을 한건가
53	바스코가 왜 문신이 많은지 이제야 알겠네요
53	아 진짜 마지막 장면에 일찐 죽이고 싶었던 사람 손
53	저 일진놀이 하는 애 죽이고 싶다,;;
53	바스코 몸에 낙인있는거 볼때 소름돋은 사람 손들어요.. ㄷㄷ;;
53	그래서 문신으로 가린거얐으뮤ㅠㅠ
53	고등학교때 왕따를 당했던 사람입니다. 바스코 몸에 상처난거 보자마자 한순간 숨이 턱 막혔습니다..뒷 목이 땡- 하네요. 절 괴롭혔던 아이중엔 아빠가 경찰인 애도 있었습니다. 8년이 지났지만 절 계단에서 밀친 기억때문에 계단을 아직도 무서워하고 제 피를 보면 공황이 옵니다. 아직까지 정신과 다니고 있구요. 왕따당한 이유는 양아치짓 하기 싫어서 너희랑 다니기 싫다. 라는 이말 때문에 당하기 시작했습니다. 이외도 많지만 짧게 남기네요
53	그래서 몸에 문신을 한거구나....
53	팔굽혀펴기100회 윗몸일으키기100회 스쿼트100회 10KM 달리기 이걸 하루도 빠짐없이 매일 한다 하루 세끼 먹어야 되고 아침에 바나나 정돈 먹어도 된다 정신적으로 강해지기 위해서 여름이든 겨울이든 에어컨을 사용하면 안된다 처음에는 더럽게 힘들어서 하루 정돈 쉬어도 되지 않을까 생각하지 .하지만 나는 굴복하지 않고 강한 히어로가 되기 위해 온몸이 쑤시고 피를 토해도 포기하지 않았지.납 덩이 처럼 무겁게 느껴지는 다리는 움직이려고 하지도 않았지만 나는 스쿼트를 계속했고 팔에서 삐걱대는 소리를 내도 팔굽혀 펴기를 강행했다. 1년하고 반 정도가 지났을때 내 몸에는 두 가지 변화가 일어났다. 나는 대머리가 되었고 강해져 있었다
53	바스코어머니는 은태몸을못봣나....
53	저도 초등학생때 왕따를 당해봤습니다 진짜 서럽고 울고싶고 외롭고 힘들었어요..얘들이 놀리면 화가나고 그냥 더러운 취급을 했습니다. 그땐 누군가라도 말해주면 좋겠다고 생각했고 학교도 가기 싫었고, 선생님 한테 말해봤자 바뀌는것도 없을꺼고, 진짜 슬프고 엄마는 매일 일하러 가셔서 집에선 항상 혼자였습니다 아빠도 물론 일을해서 늦게오구요 외롭고 힘듭니다 누군가 '괜찮아?' 이런 말만해도 정말로 힘이된다고 생각을 했습니다 제가 괴롭힘을 당하고 있을때 누군가 '괜찮아?' 라고 하는데 그때는 울컥하고 힘이 되더라구요,저번 베댓을 봤는데 도와달라는 말을 해도 현실로 진짜 그 사람은 도와줄까요..? 그냥 그 시간만 '아..이제부터 안해야지' 라고 하고 다음엔 다시 까먹을꺼잖아요. 이 잔인한 세계에서 살아남고 싶어서 외면하는거 이해해요 이 잔인한 세계에서 살아남고 싶어서 무시하는거 이해해요 하지만 저도 이 잔인한 세계에서 벗어나고 싶었어요..
53	11시8분 오늘도 역시 칼업뎃 감사합니다작가님
53	바스코ㅠㅠ
53	개인적으로 바스코 애착이 많이 가는 캐릭터입니다. 저또한 중학생때 일진들에게 괴롭힘을 당했습니다. 괴롭힘 당하는 친구를 도와주다 찍히게 된건데 제가 도와준 친구는 저를 외면했죠 정말 외롭고 성격이 삐뚤우 지는걸 느꼈습니다. 제스스로 변하기 위해서 바스코와 같이 죽을 만큼 운동하고 또 운동했습니다. 1학년때 부터 3학년이 되도록 운동을 하다보니 일진들보다 체격이 커졌죠 그러다보니 싸움 한번 안하고 자연스레 괴롭힘은 사라졌습니다. 당연한 거지만 고등학교를 올라오니 괴롭힘의 수준이 다르더군요 친구들이 맞는걸 보니 중학교 생각이 나기도 하고 반에서 일진이라는 친구와 싸웠습니다. 너무도 쉽게 이겨서 저또한 믿기지 않았습니다. 그렇게 제가 일진을 제압하다 보니 괴롭힘도 없어지고 다들 좋아하더군요 고3이 된 지금 취업 준비중입니다.
54	저렇게 상처입고도 괜찮다고 하는 바스코가 대견스러워 ㅜㅠ
54	설마 설마 했는데 올라와있네 대박이글이 베스트 되면 아이폰6 부시겠습니다
54	와.... 저때부터 저 자세를 ㅋㅋㅋㅋ
54	저 자세가 어디서 나왔나 했더니..
54	굳 기다리고있었다 손
54	_＿　 / )))　　　＿ `／ イ~　　　(((ヽ (　 ﾉ　　　　 ￣Ｙ＼ |　(＼　∧＿∧　｜　) ヽ　ヽ`(´･ω･)／ノ/ 　＼ |　⌒Ｙ⌒　/ / 　 ｜ヽ　 ｜　 ﾉ／ 　　＼トー仝ーイ 　　 ｜ ミ土彡/ 　　　)　　　｜ 　　 /　　_　 ＼ 　　/　 ／ ＼　 ヽ 　 /　 /　　 ヽ　| 친구는 내가 지킨다
54	은태진짜멋지다....ㅠㅠ
54	은태야.....
54	왜 범재 칭찬하는 베댓은 없나 비록 무서워서 중간에 바스코 버리긴 했어도 결국 반성하고 용기내서 바스코 이제 그만 괴롭히란 말도 하고 대신 맞기도 했는데 솔직히 범재도 진국아님?
54	들어왓는데 올ㄹ라왓당 ㅎ 칼업뎃에 베엿어여
54	대박 4분에 업뎃 했는데 4분에 봤어이런적 처음이야 대박
54	저런 친구 한명만 있어도 인생 살만할 것 같다
54	부시다와 부수다 차이를 모르는 애들 많아서 알려준다. 부시다는 [동사] 그릇 따위를 씻어 깨끗하게 하다. 라는 뜻이야. 니들이 생각하는 부수다는 [동사] 1. 단단한 물체를 여러 조각이 나게 두드려 깨뜨리다 라는 뜻이고. 아이폰 부시겠다고. 그러니깐, 깨끗이 닦겠다고 바보들아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
54	초심이라뇨..솔직히 일주일동안 만화한편그리는게쉽습니까? 쉽냐고요. 공부처럼어렵습니다. 막말하지마세요. 사람새끼면
54	나왔으면 니들이지금여기서왜떠들어
55	노란머리 미쳤지만 맘에 들어
55	와... 신박한 또라이가 나타나서 나쁜놈 패준다
55	아 조금만 늦어도 초심잃었데 뭔 초심을 잃어요 아직도 고작 11시 12분밖에 안됬거든요 와 진짜 이렇게 일찍 올려주셔서 감사합니다
55	은태야 그냥 둘다 족쳐라
55	은태의 저 자세를보려고 1주일을기다렸다
55	왜아무도 저사람이 종건이 말한 준구란거 신경안씀??
55	저 매미로 불리는 사람의 이름은 종건, 즉 26화에 나왔던 엄청나게 강하던 사람인 것 같습니다. 26화에 보면 "오빠 다시 돌아가면 준구 오빠가 엄청 좋아할걸" 이라는 대사가 있으며 이번화의 강한 학생이 준구입니다. 거기에다가 이 종건이라는 사람은 49화에서 수금하고요. 그러면 다시 돌아간다는 곳이 수금파트네요. 그러니까 매미가 나중에는 강해진다... 이정도?이상 몹쓸 추리였습니다. 아.. 계속 묻힌다...
55	드디어!!!!!
55	새로고침만 몇번일까 너무 설랬음
55	오!
55	26화에 보면 종건과 바스코가 싸운장면이 있는데 만약 매미가 종건이라면 이미 이 두사람은 학창시절 만났기 때문에 얼굴을 알거라서 26화때 싸울때 모르고 싸울리는 없을 거 같습니다. 따라서 베댓의 매미가 종건이라는 추리는 오류가있네요
55	우와
55	근데 솔직히 매미형이 종건 이라면 너무 달라져 나같아도 못알아 볼듯;;;
55	여러분, 은태가 질 거라고 예상하셨던 분 많이 없으실 것 같습니다. 그런데 이걸 보면 알 수 있습니다. 바스코와 형석이가 싸웠을 때 "난 저런 놈들을 결국 이길 수 없는 건가" 라고 했습니다. 그렇다면 바스코는 힘은 세도 그렇게 약자를 괴롭히는 사람은 이긴 적이 없다는 뜻이죠. 내글은 묻히겠지 뭐 그냥 잘 봐주세요.
55	학교폭력하는 것들은 진짜.... 어디 가둬놓고 교육좀 시키면 안되나!!! 범죄유전자는 세탁안되나?진짜 증오스럽다. 어떤 가정환경에서 살면 이렇게 짐승처럼살지? 최소한의 인간 존엄성은 지키면서 사는게 그리 어려운일인가? 폭력성은 유전인가 싶다.
56	훈련법이 왜 사이타마식인거야ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그러다 대머리 된다...
56	노란또라이 맘에들어
56	그때부터 운동을 저딴식으로 했군 님들은 못하짘ㅋㅋㅋㅋ
56	저때부터 바스코가 문신을 했을줄이야...
56	옛날에 괴롭히던 놈들인듯
56	바스코는 선단공포증도 극복했습니다전에 강남건물주가 칼부림할때 눈앞에 칼을대고도 전혀 무서워하지 않았죠
56	니가사이타마냐
56	솔직히 이번엔 바스코가 쟤네들때렸으면좋겠다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
56	원펀맨 ㅋㅋㅋ
56	베댓은 포기한다
56	배뎃은 이만화 제대로 보긴한건지 공감수 봐 저 매미형 이름이 종건이라고 어디에 나왔나요? 그리고 저 매미형네집이 엄청 잘사는것으로 나왔습니다 근데 뭐가 아쉬워서 남밑에서 수금하고 경호를 하나요?그리고 저매미형이 종건이면 바스코와 범재를 절대 못알아볼수 없습니다 근데 축제편에서도 바스코랑 싸웠는데도 못알아보고 중고라나편에서도 범재가 나왔었는데 못알아봤습니다 무엇보다 바스코도 종건이랑 싸운후 형석이한테 저사람 누구냐고 물어본거 보면 바스코도 종건이란 사람을 처음봤다는겁니다
56	봄바람이 누군데..
56	베댓에서 봄바람 엄청베댓되고싶다하고 일베라고해서 뭐라햇는지궁금해서 찾아보고잇다 손
56	봄바람님 베댓 엄청되고싶어하는거같아...
56	봄바람 일베한다 장담한다
57	ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 엄청 감격스럽게 봤는데 마지막에 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
57	범재 멋있다
57	바스코 멋지다~~
57	피해자가 가해자가 된다는게 진짜 극혐 지 옛생각은 안나나 그런 몇몇들 이번화 보고 찔렸으면 좋겠다
57	은태 참 좋우친구네요
57	범재 개멋지다 손
57	종건 vs 준구 맞짱 누가이겼을지궁금하지않음? 둘다 싸움 개잘하는거같은데ㅋㅋㅋㅋ
57	기다리다 죽는줄 알앗네 ㅠㅠ
57	은태 힘내라..
57	베댓님 직업비하까진 아닌 거 같습니다 범재가 배달시티면 양아치들이 배달통 들고 범재를 손님으로 맞아야 하니까 그런 부분을 기분 나쁘라고 놀리는 거지 배달한다고 무시하는 발언은 없네요
57	범재 멋있다
57	ㅎ ㅏ, 뜨자마자 들어온 이 기분
57	와 빠르다
57	직업비하라기보단 쟤네는 할수있는게 오토바이타고 배달하는 단순한 배달일밖에 못해서 그점을 무시하는게 아닐까요
57	공부 안 하고 학교 다닐 때 애들 괴롭히고 일찐 놀이하던 애들 결국 거의 다 대부분이 배달 일 하죠 배달하는 직업을 가진 사람들 보면 다수가 저렇게 하고 다녔던 애들이고요 그래서 결국 너도 배달이란 단어를 쓴 겁니다 비하라기 보단 현실인걸요
58	말 못하는 동물이라고 저렇게 버리고 가고 그냥 길에 있다고 담뱃재 같은거 뿌리는 사람은 사람 취급을 해주면 안됨
58	저도 지금 장애견을 키우고 있습니다.첨엔 몰랐지만 데리고 오니 오른뒷다리가 빠져있어 평생 그렇게 살아야하는 노릇입니다.하지만 무지 귀엽습니다.화장실을 나오면 문앞에 앉아 기다리고 있고 애교도 많습니다.그래서 저 개가 남의 개 같지 않더군요.외모지상주의가 무지 심각하다는걸 다시 느낍니다.동물에게 까지 외모지상주의가 퍼진 것을 보니 씁쓸하네요
58	메리크리스마스!! 이 글을 보는 너희라도 행복해라
58	개 불쌍해ㅠㅠㅠㅠㅠ
58	작년 8월이었습니다. 키우던 강아지가 앞을 못보게 되었어요. 늘 말썽부리고 장난기가 심했지만 그래도 늘 사랑받았던 강아지 그리고 갑자기 찾아온 당뇨... 아니 당뇨를 다이어트로 인한 체중감소라고 판단한 동물병원의 실수로 그렇게 되었습니다. 지금도 인슐린을 날마다 두번씩 맞으며 강아지는 식구들과 함께 하고 있습니다. 앞을 못보기에 더 불안해하고 식구들이 집을 비우면 힘들어해서 거의 함께 데리고 다닙니다. 반려동물은 건강할때도 그렇지 않을때도, 예쁠때도 그렇지 않을때도 함께하는 주인이 책임져야할 소중한 생명인것 같네요. 당뇨로 1년을 넘기기 힘들거라 했지만 지금도 저희 식구들 곁에서 함께해줘서 얼마나 좋은지 모릅니다, 귀찮다고, 미워졌다고, 병들었다고 버림받는 반려동물들이 없어지길 바랍니다.
58	베풀되는사람 2015년12월25 딱 되는 자정에 헤어져라
58	사람은 배신해도 동물은 배신안해요 먼저 배신하지 말고, 보듬어주세요.
58	제발 반려견은 끝까지 책임집시다. 아무리 말을 할 수 없는 생명이라지만 무고한 아이들에게 무슨 죄가 있습니까. 주인 하나만 믿고 의지하며 사는 애들인데. 자기 조금 힘들다고 버릴 거였음 진작 데려오지 말았어야 했고 최소한의 예의라도 갖춰 새로운 주인이라도 찾아 줘야 하는 게 말을 할 수 있는 인간의 도리입니다. 못생기고 나이 많고 멍청하다고 해서 버리는 게 대체 무슨 행동입니까. 본인 앞가림 못하고 백수에 적령기까지 지나면 사회에서 꼭 퇴출당해야 합니까? 물론 의지가 가장 중요하다고들 하지만 이 무고한 생명들은 살고자하는 의지가 있기에 쓰레기통까지 뒤져가며 여즉 살아가는 겁니다. 그리고 유기견 센터 봉사활동을 가거나 유기견 입양할 시 아이들을 보러 가면 학대로 인해 두려움에 떠는 아이들도 있지만 이미 다 알고서 새 주인이 생긴다는 것에 대해 매우 기뻐하고 사람이 봐도 어떤 감정 상태인지 알 수 있을 만큼 업된다고 합니다. 작고 귀여운 어린 시절은 잠깐이니 제발 버리지 말아 주세요.
58	근데 강아지가 수정이 다리 뜯어먹고있는건 아무도 언급 안 히네
58	외모지상주의 비판하면서 뚱뚱한 사람 다리를 족발이라고 비유하는 모순 클라스...
58	하진짜 동물패는새기들 걍형석이한테반쯤죽어봐야됨
58	수정이 다리먹히는중인데?
58	????외모지상주의 비판하면서 뚱뚱한 사람 다리를 족발이라고 비유하는 모순 클라스??? 그게 아니라 그냥 개그같은데....
58	.. 여자몸두개라는배뎃이 없어서 당황함.
58	저여자는 몸이 2개
59	대박 여자에도 몸이 2개라던 배댓 나와
59	와 ㅁㅊ 저 여자 예전에 형석이 그 노예팅에서 사간 애 아님?
59	안경에 눈이 그려져있던거였엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
59	이게 베댓이되면 제야의종칠때 카메라 앞에가서 빨개벗고 춤을추겠습니다
59	몸 2개인 여자도 있을거라고 한 배댓 여기있습니다.
59	11시 기다린 사람 추천 눌러봐 몇명이나 있는 지 보자
59	헐 스토리 지린다.. 여러분 새해복 많이받으세요!
59	뚱뚱하다고 욕하고 무시하고 지네가 당해봐야알지 똑같은사람인데
59	역시 수정이가 형석이의 그녀였군요!! 연결 대박!!!
59	2016년 丙申年(병신년), 복 된 새해를 맞아 행복만 가득 넘치기를 기원 하겠습니다. 새해에는 더 건강하고 더 행복하고 더 좋은 일만 가득하시기를 새해복많이받으세요~~~
59	작가님의 머리의 한계는 어디까지죠?
59	헐
59	11시 기다린 사람 추천 눌러봐 몇명이나 있는 지 보자
59	작가님 새해잘보내시고 건강하세요♥
59	형석이 몸이 2개 입니다 근데 목소리는 거의 바뀌지 않았다고 볼 수 있는게 형석이 엄마가 형석이 목소리랑 똑같아서 잘생긴 형석이를 자신의 아들과 착각하는 장면이 나옵니다 이 장면을 통해 형석이 목소리는 몸은 2개이지만 목소리는 같다고 볼 수 있습니다. 그리고 이번화를 통해 몸이 2개인 사람이 등장을 했죠? 그렇다면 재열이가 말을 안하는 이유를 알 수 있습니다. 재열이는 몸은 2개인데 몸 하나는 남자고 하나는 여자인 것 입니다. 재열이 목소리가 여자이기 때문에 말을 하게되면 재열이의 정체가 드러나기 때문에 재열이는 말을 하지 않는 것 이라고 볼 수 있습니다. 그리고 저 여자를 보면 몸이 2개죠? 저 여자는 회사(조직) 소속이구요 형석이를 주시하고 있습니다. 그리고 그 편의점 누나?였나 아무튼 그 여자인지는 모르겠지만 제 예상대로면 저 여자 몸 2개고 그때 그 보디가드 역할로 있는 사람도 몸이 2개입니다. 그리고 현재 상황을 보시면 하늘이가 그 회사로 들어갈 것 같구요. 길어서 더 못
60	오 서로 실제 몸을 좋아하는거?
60	여기서 이누가 제일 불쌍하다...진심 왜 생명을 버리는걸까.... 우리 인간은 반성해야된다...이렇게 이누는 주인만 바라보는데
60	형석이가 이번편에서 예쁜누나 정체 알만했는데(잘생긴 형석이를 *형석이 원래 형석이를 ^형석이라 하고 수정이도 똑같이 적용하겠음) "누구는 사료만 사오던데" 에서 충분히 의심해볼수 있음. 분명히 *형석이가 개 사료 사왔을때는 ^수정이랑 *형석이밖에 없었음. 하지만 *수정이가 그 사실을 알고 있음. 형석이는 *수정이랑 ^수정이랑 같은거 모름. 이럴때. 자신의 경험처럼 말하는 *수정이의 말투를 보고 충분히 알 만하다고 생각됨. 자신에게 일어났던 일이 다른사람에게 일어나지 않으리라는 법도 없으니말임. ps. 마지막사람은 바스코일듯
60	재열이하고 수정이아빠가 회장같은데ㅋㅋㅋㅋㅋ
60	베댓 중 아무도 작가의 말을 신경쓰지 않는다는게 안타까울 뿐이다.2015사이 콜라보 기안×박태준 에서 기안이 싸지른 똥 박태준작가가 치워야 하는 상황인데 박태준 작가님 걱정하는 댓글은 없냐? 박태준 작가님 힘내세요..
60	진짜로.... 이누가 제일불쌍한거같아요... 주인한테 버림받은것도모르고 저렇게 충성을다하고 집을지키겠다고 저러고있는데.. 진심 수정이나 형석이 둘중한명이 거둬갔으면좋겠네요 키우지못하실꺼면 분양자체를하지마세요님들
60	외모지상주의 웹툰의이름에걸맞게 수정이는뚱뚱한형석이를좋아하고 헝석이는뚱뚱한수정이를좋아하니 나중엔 둘다이쁜몸이사라지게되고 뚱뚱한몸으로노력해서 다이겨내고 외모가다가아니란걸 알려줄듯하네요.
60	주인님이 주신 내보물 그자식이 뺏어갔어 에서 그자식은 아마 보컬과에 진호빈일겁니다. 그리고 재생각에는 아마 학교에서 진호빈이 이누가 짖어서 목도리를 뺏었다는둥 그런 얘기를 하는걸 박형석이 들어서 목도리를 되찾아 올거같습니다. 목도리를 되찾아서 이누한테 건내줄때 , 이누를 찾아온 수정이 본 후에 수정이는 박형석을 다시보게 될거고 , 이런 저런 얘기를 하다가 나중에는 서로의 정체에 대해 알거같다고 조심스럽게 추측해봅니다. 어짜피 이 댓글은 타이밍을 놓쳐서 금방 묻히겠지만요.
60	강선아 너가 자주보는 웹툰에다가 댓글 남긴다. 이글을 보면 다시 집에 돌아왔으면 엄마는 부탁한다. 시험 성적이 엄마가 바라는 데로 안나와서 속상해서 엄마가 널 너무 괴롭혔구나. 이제 날씨도 쌀쌀해져서 밖에 있을라면 매우 추울 생각에 엄마는 잠을 못이룬다. 엄마가 미안하다. 강선아... 빨리 돌아오렴. 김치 찌개 끓여놨다
60	강선이 집에 들어갔니? 집나가면 개고생이란다 어여 들어가렴~
60	강선이 가출많이하나봐? 저런댓글 몇번봤는데 진짜면 노답이여..
60	음...이번편은 작가님이 역차별 말하고 있는것 같은데, 혼자만의 착각일까요?똑같은 행동을 해도 잘생긴 형석이가 행동하면 나쁘게 해석하고, 못생긴 형석이가 행동하면 좋게 해석하죠. 마찬가지로 예쁜 애가 못생긴 애를 도와주니까 그 의도가 순수하기 보다는 이용해먹으려는 악의가 베이스에 있을 거라는 의심부터하고 있는 모습도 보이네요...뭐, 이건 못생긴 애에 대한 차별이려나요? 미묘하지만...ㅎㅎ 여하튼... 차별이던 역차별이던, 겉모습만 보고 차별한다는 점은 같네요...
60	외모지상주의는 지금까지 이쁘고 잘생겨야 대우받는다는 내용을 보여줬었는데... 이번화를 보시면아시겠지만 이쁘다는 이유 만으로도 뚱뚱한 형섭이한테 사기를 친다고 생각한다는 우리들의 심리를 잘 그려냈다고 생각합니다.저 여자는 저번화에 *형섭이가 잘생겼다는 이유만으로 선입견을갖고 안좋게 생각합니다. 아마 외모지상주의인 이 참담한 세상이 낳은 또다른 피해자이겠죠. '잘생기고 이쁜여자는 싸가지도없고 나쁜사람들이다' 라고말이죠 그럼에도 불구하고 이쁜미모를 유지하기위해 저렇게 노력중입니다 외모지상주의를 욕함과 동시에 외모지상주의에 가장 부합한 노력을한다는게 아이러니군요 설마 박태준님도?
60	야부리맨보고 오신분 좋아요
60	지금안나올거아는데 걍 들어온사람 추천
61	아마도 회장은 자신의 명성에 걸맞는 예쁜딸을 가질 욕심으로 일종의 ' 아바타 프로젝트 '를 개발한게 아 닌가 싶다. 박형석은 일종의 실험체로서 딸의 실험을 완성시키기 위해 선택된 인물이고. 결국 회장이 자기 딸에게 못생긴 몸은 사라질테니 24시간 예쁜 몸과 얼굴로 평생 살라고 하겠지만 딸은 이쁜 몸을 포기하고 원래 몸으로 사는 것을 택하겠지. 형석이도 마찬가지고. 본래의 몸으로 돌아가 남의 도움이 아닌 자신의 힘으로 조금씩 달라지고 멋있어지는 주인공들의 모습을 보여주면서 만화는 Hppy End....는 개뿔 작가님 평생 연재해 주세요 너무 재밌어요 ㅠㅠ
61	목도리 세탁하면 주인 냄새 모를껀데...
61	강아지라 후각이 좋아서 미세한 냄새도 맡을수도있습니다.거기다가 몇년동안 가지고있던 추억물건을 잊어버린다면 그게더이상한거에요 .... 어차피 수많은 댓글에 사라질듯... 뭐라하는분있는대요 이누는 처음에주인이 말했던거처럼 기다려 이말때문에 기다리고있어요 이누는 자기가 버려졌는지모를수도있어요...(x논리양해좀)...배댓ㄱ..가.ㄱ
61	저 수정이란 캐릭터 에프엑스 크리스탈에서 따온거같음 ㅋㅋㅋ느낌이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
61	░░░░░░░░░▄░░░░░░░░░░░░░░▄ ░░░░░░░░▌▒█░░░░░░░░░░░▄▀▒▌ ░░░░░░░░▌▒▒█░░░░░░░░▄▀▒▒▒▐ ░░░░░░░▐▄▀▒▒▀▀▀▀▄▄▄▀▒▒▒▒▒▐ ░░░░░▄▄▀▒░▒▒▒▒▒▒▒▒▒█▒▒▄█▒▐ ░░░▄▀▒▒▒░░░▒▒▒░░░▒▒▒▀██▀▒▌ ░░▐▒▒▒▄▄▒▒▒▒░░░▒▒▒▒▒▒▒▀▄▒▒ ░░▌░░▌█▀▒▒▒▒▒▄▀█▄▒▒▒▒▒▒▒█▒ ░▐░░░▒▒▒▒▒▒▒▒▌██▀▒▒░░░▒▒▒▀▌ ░▌░▒▄██▄▒▒▒▒▒▒▒▒▒░░░░░░▒▒▒▌ ▐▒░▐▄█▄█▌▄░▀▒▒░░░░░░░░░░▒▒▐ ▐▒▒▐▀▐▀▒░▄▄▒▄▒▒▒▒▒▒░▒░▒░▒▒▒▌ ▐▒▒▒▀▀▄▄▒▒▒▄▒▒▒▒▒▒▒▒░▒░▒░▒▐ ░▌▒▒▒▒▒▒▀▀▀▒▒▒▒▒▒░▒░▒░▒░▒▒▌ 멍멍? ░▐▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒░▒░▒░▒▒▄▒▒
61	수정이의 원래몸은 뚱뚱한 몸이 아닌 날씬한 몸입니다 증거론 죽을힘을 다해 달라졌는데란 대사와 운동법을 잘 알고있다는 대사가 있었죠 즉 다이어트를 통해 날씬한 몸을 얻게된건데 새로운몸이 뚱뚱한몸인겁니다 추측상 이건 과거의 몸 같습니다 자신또한 잘생긴 남자들의 편견과 선입견에 대한 저주로 여겨지고요 형석이는 이 만화에서 편견과 선입견이 없는 인물이죠 현재 원래 몸으로 운동을 하는거로 보아 다른 몸은 미래의 몸 같습니다 형석이의 경우엔 새로운 몸은 축복이고 이런 편견없는 형석인 수정이의 외모지상주의를 깨줄 인물이죠. 만약 이 추측이 맞으면 서로 원래의 몸으로 운동을하고 밤에 활동하는건 복선이 될거같고요 결말은 형석인 노력을 통해 몸이 변하면 그때 새로운 몸이 사라지고 수정인 형석일 통해 편견과 선입견이 사라지면 새로운 몸이 사라질거같네요.
61	나왔당
61	나는 수정이보다는 형석이 본모습에 그냥 빠져버린 하늘이가더좋당
61	외:로움의 결정체인모:태솔로라 눈물이난다면 지:금의 너의 주변을 둘러봐 상:상속의 애인과 데이트를하는 주:위의 사람들이 보일거야 그사람들은 의:로운 너의미래지♡
61	솔찍히 그림보고 형석이가 나쁜놈인줄...
61	근데 개 이름이 이누라는걸 어떻게 알았지?
61	犬(いぬ)에 노예라는 뜻이 있다니 뭔 개소리지 그냥 배뎃되고 싶어서 ㅈㄹ하는건가 개가 충성심이 강해 자기의 부하 심복 노예등한테 개라고 낮추부르거나 등등 있지만 개가 노예라는 뜻은 없어요
61	저 홍기태라는 사람에 대한 언급은 없네요..수많은 재벌가나 권력가 중에서 유일하게 수정이와 엮이는 걸로 봐선 앞으로 계속 등장할 가능성이 있다고 봅니다 성이 홍씨인걸로 봐선 아마 재열이의 형제가 아닐까도 생각이 드네요 지난번 에피소드에서 재열이의 가족이 잠깐 언급됬는데 다들 재열이를 불편해한다..그런게 나온걸로 봐선 재열이는 아마 회장의 자식이긴하지만 양자나 배다른 자식이 아닐까 추측해볼수 있네요 아마 나중에 재열이와 후계자 자리를 놓고 경쟁하게 되거나할것 같네요 저 집안 식구들은 머리카락으로 눈을 가리는게 특징인가보군요
61	근데 형석이 저번화에 예쁜 수정이 자기랑 동갑이라는거 알았는데 뚱뚱한 수정이 언니로 나오면 뭔가 이상하지 않음??
61	보면 뻔히 다아는 내용 좀 꼴에 추리한답시고 풀어쓰지 좀 않으면 좋겠다
62	귀여워♡
62	오 이게 되네
62	아 재열이 진짜 너무 귀엽다ㅎㅎㅎㅎ
62	마지막에 엄마미소지은사람
62	뭐래 저도이댓글을 즇아합니다 안뜨잖아
62	진성이 유이한테 사이다!!!굿!!!!
62	재열이가 게이여도 응원해줄 수 있다
62	첫번째베댓 저렇게 사기치면서 베댓되고싶냐?
62	재열이랑 주인공 에피는 언제 풀까요 ㅋㅋ 왜저리 헌신적이야 ㅋㅋㅋ
62	사건의 발단이 된 베댓이 이 글을 쓰기 1분전에 사라졌네요. 첫번째 베댓이 신고먹은듯요! 원래 66만 좋아요를 기록, 5만에 가까운 싫어요를 받은 사기 베댓이 있었습니다. 왜 사기냐면요.. 좋아요를 누르면 저도 이 댓글을 좋아합니다가 떠요 캬컄ㅋㅋㅋ 네이버가 미쳤나봐. 라는 말도 안되는 말을 지껄였거든요. 그래서 거기에 낚인 분개한 사람들이 내리라고 계속 말한거구요. 신고먹어서 내린건지 한톨의 양심이 있어서 내린건지는 모르겠으나 암튼 담부턴 그딴짓 하지 마세요. 이 한심한 x끼야
62	베댓내려 뭔 약을 팔고있어
62	새끼강아지보고 엄마미소지은사람손
62	재열이는 인어였는데 형석이를 만나기위해 목소리를 마녀한테 주고육지에서 사는거 같은데
62	아직풀리지않은 외모지상주의 궁금증1.재열이의 정체는 도대체 무엇인가? 2.중학권투대회에서 진성이를 이긴놈은누구인가? 3.진호빈은왜 맨날 선글라스를 쓰고 다니나? 4.번너클은 도대체 어떻게해서 큰집단되었는가? 5.형석이와 수정이의 몸은 어떻게 새로생긴것인가? 6.종건과 준구가 수정이를 지키는이유는 무엇인가?
62	베댓님 추가요7. 형석이의 아버지는? 8. 미용부 장현의 비중은 왜이렇게 작고 언제쯤 자주 등장할까? 9. 이누의 주인님의 정체는? 10. 이태성이랑은 언제 최후를 볼까? 11. 재열이는 왜 눈을 가리고 다닐까? 12. 수정이 아버지가 형석이를 감시하라고 한 이유는? 13. 형석이의 히로인은 하늘? 수정? 14. 예상외로 진호빈은 꽃미남일수도? 15. 형석이는 원래 몸과 지금 몸중에 어느 몸을 선택할까? 16. 이만화가 아직 극초반대라고 했는데 과연 1000화가 넘을까?
63	관심종자라길래 보자마자 김진수 신태일 생각난사람 손
63	작가님.외모지상주의 현실을 비판하고 싶다 하셨는데 이걸 보면 늘 혐오스럽게 생긴 캐릭터가 혐오스러운 짓을 하는 스토리로 가는 것 같아요. 제우스 교관조차도 그런 면모가 나오면 작화가 일그러지고. 작가님도 물론 계획이 있으시겠지만 오히려 이렇게 가다간 독자들은 은연중에 암묵적으로라도 못생긴 사람은 하는 짓도 혐오스럽구나 하는 무의식이 생길까 노파심이 드네요. 의식속에서는 아 외모지상주의 나쁘지. 차별하지 말아야지 하면서도요
63	근데 이 만화는 외모지상주의를 까는거냐 아니면 좋다는거냐
63	작화로 비판하신 분이 계신데, 잘생긴 캐릭터들이 꼭 좋게만 나왔던 것은 아닙니다.지난번 신발 에피소드의 사기범도 이번편의 신대훈도 잘생긴 캐릭터이지만 악역으로 등장합니다 반면에 진성이, 바스코는 잘생긴 캐릭터이지만 좋은 역할로 등장하죠. 또한 못생긴 캐릭터라고 다 나쁜 역도 아닙니다. 덕화, 뚱뚱한 형석이, 착한 교관 등 여러 캐릭터들이 좋은 역으로 등장합니다. 이러한 경우가 있고 저러한 경우가 있는건데, 어느 장면은 잊혀지고 어느 장면만 기억되고 못생긴 캐릭터의 악역에만 너무 초점을 맞추고 보시는것 같아요 ㅎㅎ 오히려 저는 지금 그려지고 있는 방향이 밸런스가 더 적절하다고 생각해요
63	더 풀어야할 이야기 홍재열 이야기 장현 이야기 진호빈 이야기 수정이 이야기 형석이의 러브라인은 누구랑 이어질 것인가 번너클이 뭐하는 집단인지 이태성('선빵은 무조건 명치다' 라고한 돼지)이랑 형석이의 끝나지않았다는 그 질긴인연 준구는 누군지 유이는 수정이네랑 무슨계약을 한건지 형석이의 원래몸은 이제 어떻게 변할건지 몸 두개의 정체 재열이가 형석이에게 가진 감정 (?) 수금단체 (?)의 정체 종건이랑 있던 GD인듯한 사람 종건이랑 준구 관계 회장(수정이아빠)의 정체 수정이네 집안은 뭐하는집안인지 등등..
63	뭔가이상한점이있어요ㅋㅋㅋ 이만화가 외모지상주의를 찬성하냐 반대하냐의 문제가 아닙니다. 이 만화에 등장한 인물들은 모두 극단적으로 잘생겼거나 못생겼어요. 그래서 인물이 등장할때마다 독자들도 어느새 잘생겼냐 못생겼나를 자연스럽게 평가하게 되었어요. 모든 사람의 인상을 벌써 외모로 놓고 시작하는 시점인거죠 이건. 그리고 이 만화에 등장하는 인물은 4종류밖에 없어요. 잘생겼고착하거나. 잘생겼고나쁘거나. 못생겼고착하거나 못생겼고나쁘거나. 즉, 이 만화에서 다루는 요소는 인성과 외모 두개뿐이란겁니다. 현실에서 우리는 사람을 그렇게 평가하나요? 결론적으로 이 만화는 외모지상주의적인 관점입니다. 그것을 옹호하든 비판하든 최소 인물들 다 외모로 한번 편갈라놓고 시작해요. 그거 자체가 외모지상주의.
63	왜 처음에 빨리나온다고 좋아하고 지금은 다른 웹툰처럼 똑같은 시간에 나온다고 초심을 잃은걸까요 처음에 빨리 나오면 감사하죠 근데 계속 그걸 유지 해야한다는 법은 없습니다 님들이 어떤 성격 이나면요 예)A가 B에게 한달동안 매점에서 빵 사줬어요 그럼 그 다음날 부터 쭉 빵 안사주면 초심을 잃은걸까요? 그 다음날 안사줬다고 욕하는 얘들이랑 똑같은 거임... ☆초심 잃었다고 욕하지 마세요☆
63	ㅋㅋㅋ솔직히 이 만화보면서 청소년들이' 아 역시 인성이 좋아야하는구나' 라고 생각하겠냐 ' 아 나도 잘 생기고 이뻐져서 잘나가고 싶다' 라고 생각하겠냐
63	어린친구들 사이에서나 핫한 소재들이 주 내용인것 같은데, 외모에 대한 잘못된 가치관을 심을 것 같아 불편하다. 외모 수준이 인성과 비례 하는것은 아닌데, 이 작가는 이를 비례하다 생각하는 사람인것같다. 작중인물이 소외받는 이유가 외모뿐이라면 이해하겠지만, 못생긴 인물이 소외받을만한 문제적 행동을 벌인다는건, 외모지상주의를 찬양한다는 것으로 밖에는 해석되지 않는다.
63	대체 페북좋아요 많으면 뭐가 좋은거임
63	오늘이 제일 혐오스러웠다 그저그냥극혐이였다 진짜말그대로 외모지상주의네..못생기고 더거운짓하는사림은 욕먹고 생양아치라도 잘생겼다하는데 이번화에서 더 외모지상주의라는 느낌인것같다 작가님이 외모지상주의라는 주제로 스터리를 즈제에 알맞게 이어나가시는것같아서 좋고 공감도된다 근데 저기 관종보니까 꼭 신태일 김윤태 김진수 가 생각난다 마치 제2의 강남건물주를 보는 느낌이다 관심받고싶어서 안달난 저 행동들 모두가 닮았다
63	이 만화 현실이라고 하기에는 일진미화가 존나 심하지ㅋㅋㅋㅋ
63	편덕화:인정받고싶어...박태준:관심받고싶어...
63	이때까지만해도 리트리버가 진짜인줄은 꿈에도 몰랐지
63	결국 구라가아니라 진짜로 리트리버키움 ㅋ
64	와....덕화가 3대 아프리카 방송인에 들어간 것이 좋은1인
64	3대 아프리카중에 덕화가 젤 맘에들었다 인정?
64	딱보니까 신태일이 윤희성저격한거네
64	전국의 모든 초등학생 중학생 고등학생여러분 □■■■■■□□□□■□□□□□■ □□□■□□□□■□□□■□□□■ □□■□■□□■□□□□□■■■■ □■□□□■□■□□□□□■□□■ □□□■□□□□■■■■■□□□■ □□□■□□□□□□□□□□□□□ □■■■■■□□□□□■□□□■□ □□■■■□□□□□□■□□□■□ □□□□■□□□□□□■□□□■□ □□■■■□□□□□□■■■■■□ □□■□□□□□□□□■□□□■□ □□■■■□□□□□□■■■■■□ 졸업을 진심으로 축하드립니다⛪
64	전 초등학교 담임인데 반 남자아이들 다수가 이 웹툰에 빠져있어서 가끔씩 봅니다. 요즘 내용이나 표현, 단어 모든 부분들이 폭력적이며 지나치게 자극적이고 선정적이네요... 우리 아이들이 그릇된 관념을 옳다고 생각할까봐 마음이 많이 불편합니다. 곧 졸업하고 중학교에 가는데 일진에 대한 지나친 환상을 심어주는 것 같아 걱정이네요
64	쩝.... 외모지상주의가 요즘 우리에게 뭘 말하려는건지 모르겠네요...처음에는 우리에게 못갱겼다고 다가 아니다 라든지 외모지상주의가 얼마나 심각한지 말하려는게 확실히 느껴졌는데 요즘은 못생긴놈들은 찌질한짓만 하고다닌다는....? 그런 고정관념같은걸 더 박아주시는거같기도하고... 저만그런가여...
64	드디어떳다
64	3백만원씩 입금되는데 3천만원씩 올라가...어디 은행이여??
64	왠만하면 댓글 잘 안 쓰는데 노파심에 씁니다 작가님 이거 초딩도 보는 공개적인 사이트인데 지나치게 자극적인 장면은 스토리상 꼭 필요한게 아니라면 빼거나 모자이크 처리해주셨으면해요 어리신 분들은 따라하지마세요라는 말을 써주시면 좋겠고요재미를 보여주려고 노력하시는건 좋지만 작가님이 영향력이 크신 공인이신만큼 책임을 의식하고 수위를 조절하주셨으면 합니다!
64	모순1. 신대훈말고두명은 형인데 이번화에서는 친구가됨 2. 광고당 3백인데 통장잔고가 3천씩늘어남 3. 마지막 포르쉐 오픈카는 2인승이라 3명이 타지 못한다
64	만화 패턴이 비슷함ㅋㅋ먼일생기면 쌈잘하는애들출동 + 멋지게 마무리
64	어휴...나 지금 대학생인데요 진지충들이 왜생기냐면 십대후반이나 이십대 그이상은 걍 피식 웃고말죠 근데 초중딩들한텐 이게 이상향이 되고 워너비가 되며 은연중에 멋있다의 기준이 되어버려요^^니들은 안그런다고 생각하지만 은연중에 나도 저렇게 되고싶다, 그렇게 되버린다고 다큰척 하지마요 나도 아직 나 하는짓이 애같다 느끼는데^^
64	근데 이만화는 일진 미화가 정말 도가 넘을정도로 심각함; 바스코 어릴때 편만해도 바스코 괴롭히던일진들이 하던짓이나 얘내들이 하는짓이나 현실적으로보면 청소년들이라도 감방수준인 폭력들이 너무많음 이 웹툰의 주 시청자가 아직 올바른 가치관을 가지지못한 초중고등학생이라는걸 감안하면 수위좀 낮춰야할거 같다고 생각함
64	아니 베댓들 개답답하네 문제는 수위가 아니라 내용자체의 문제라고!!일진미화 외모지상주의를 비판한다는 타이틀을 내걸었으면서 정작 내용은 외모지상상주의 찬양 + 일진미화 차라리 그냥 대놓고 일진만화면 몰라 외모지상주의 라는 민감한 소재를 가지고 이거를 비판한다는 뉘앙스로 시작했으면서 가면 갈수록 알고보니 일진들은 착한애들, 편덕화빼고 못생긴애들은 어딘가 이상한캐릭터. 문제를 못느끼겠어요?
64	일진 미화라니 바스코는 일진딧하는 양아치들을 싫어하는 컨셉이고 이진성은 일진이었으나 점점 후회하면서 바뀌어가는 중이고 나머지 일진들은 전부 다 악역에 미화없이 나쁜 모습으로 나왔다. 그리고 못생긴 캐릭터가 악역이라고 뭐라하는데 항상 잘 생긴 캐릭터가 악역 하는것도 오히려 모순 아닌가? 내생각엔 작가가 외모지상주의로 하고 싶은 말은 잘 생겼던 못생겼던 악역도 선역도 할수 있다는거다. 잘생긴 사람이 나빠야 하는것도 아니고 못생긴 사람이 착해야 하는것도 아니다. 반대로 잘생긴 사람이 착해야히는갓도 아니고 못생긴 사람이 나빠야하는것은 아니다. 그냥 나쁜놈이 나쁜거고 착한놈이 착한거다.
65	난또 려원이가 박태준 유인하는줄ㅋㅋㅋㅋㅋ
65	진성이가 자기행동 되돌아보고 하는게 뿌듯하고 기분좋네
65	여러분 대한민국 뽀샵이 이렇게 위험합니다
65	려원인가 하는얘가 알려준거같은데
65	진성이 뭔 죄야..
65	진성이 외모지상주의 첨부분하고비교해보면 철많이 들었다...
65	이제 또 누가 도와줘서 가르침을 얻겠지
65	근데 작가님 이름이 박태준인걸 아셔야합니다
65	이번 에피소드는 보는 동안 기분이 나빠지네..
65	근데 솔직히 사람 차로 치고 진짜 생명 위협하는데 재밌다고 낄낄거리네 실제로도 저러나.. 솔직히 저 깡패 뭐가좋다고 sns에서 인기 많은거임?ㅋㅋㅋ
65	솔직히 이 만화 보면서 못생긴애들이 못난짓만해서 외모지상주의를 오히려 부추긴다는 댓글들 이해안감. 못생긴애들 뿐만 아니라 잘생긴애들도 지 얼굴만 믿고 멋대로 행동하는 내용 매화마다 나오고 있는데 여기서 뭘 더 어떻게 하라는건지. 그리고 뚱뚱한 주인공도 겉모습만 못생겼을뿐이지 마음은 아주 예쁜 아이란걸 충분히 보여준거 같은데.
65	아니 베댓 자다왔니 분 무슨 말씀하시는 건지 ;;신대훈이라는 인물이 이 만화에서 긍정적으로 그려진것도 아니고 누가봐도 악랄하게 그려지고 있는데 정신이 아직 성숙하지 않은 학생이 보면 멋있어 보일거라고요? 제대로 된 외모지상주의 비판만화를 그려달라고요? 작가님은 사람은 외모로 보지 않고 마음으로 보아야 한다는 식의 교훈을 매화마다 주시고 또한 잘생겼지만 행동은 전혀 좋지않은 인물을 보여주시면서 외모지상주의를 충분히 비판하는 것을 그림으로 통해 보여주시고 있어요 이 이상을 바란다는 것은 솔직히 억지라 봅니다 그러니까 물타기 좀 안하셨으면 좋겠네요ㅇㅅㅇ
65	일진만화에서는 법과 경찰은 없는 거나 마찬가지인 세기말 아포칼립스 배경이라. 인터넷으로 사람을 인신공격할 경우 찾아가서 때리기 앞서 가까운 경찰에다 고소장 하나 넣어주면 경찰이 알아서 잡아다 대면시켜주고, 벌금형은 기본으로 박고 들어감. 합의금으로 수백만원 뜯을 수도 있고. 하긴, 길거리에서 사람을 야구빠따로 때려도 아무 일 없는 막장 무법지대인데...
65	19살이 운전하는데경찰은머하냐
65	그 간지난다는 수퍼카는 어디가고 승용차타고 잇냐
66	형석이 가는곳에 재열이 간다
66	아무리 인성이 쓰레기여도 당당하다고 납득하다니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
66	결론: 항상그렇듯 바스코 형석 진성이 소환 +재열이
66	궁금한게 사람을 패는데 막 당당하게 경찰에신고하라고 하면 맞을짓을해서 그렇구나라고 생각하는게 이상하게 생각되는건 나뿐인가?
66	윤×성, 박×명, 신×일... 등등 SNS스타라고 난리도 아닌데... 유명해서 알게 된 게 아니라. 시끄러워서 알게 됨. 하나는 폭력, 하나는 토토폭력깜방, 하나는 그냥 벼어어어엉신 나라망신... sns에서 좀 잘 나가는 거 같으니까 너네가 뭐라도 되는 거 같냐.. 진짜 같잖고 애들이 너네 따라할까봐 겁난다.
66	베댓 뭔 소린지 하나도 모르겠다. 정리해준단 놈이 설명 드럽게 못 한다.
66	한국페북은 다망했으면 좋겠다공약걸고 지몸 함부러 쓰거나(젖꼭지불태운다는애들도있음) 댓글달면 돈준다거나 댓글알바하는것들 다 꼴보기싫음
66	쓰레기처럼 살아도 잘생기면된다.. 진짜 현재 페북의 실체와 외모지상주의를 제대로 보여주네 일단 잘생기면 좋아요 기본 팔로우 기본으로 먹고 들어가지 쓰레기짓을 하면 물론 떨어져나가는사람도 많지만 그걸 또 하나의 유희로 보는 사람도 많으니.. 많은 페북스타들이 여러만행을 저지른걸 봤을 때 이번화 진짜 개공감한다
66	이번편 소름이네 신대훈이 윤희성 엘보우 재현하고 특히 오토바이 장면을 보세요. 영상을 보면 그 당시에 윤희성이 엘보우로 쓰러뜨리고 사람들이 뭐라고 하자 이 만화의 신대훈처럼 당당히 죄송하다고 신고해도된다고 합니다. 또 신대훈이 현도를 무릎 꿇게하고 박스 같은걸로 때리는건 신지훈이 유민수 잡아서 때리는걸 패러디한거고 특히 이부분은 문신,입고있는 옷까지 똑같네요. 그리고 이현도를 엘보우로 눕히고 때릴 때 어떤 할아버지가 조용히하라고 하죠? 이부분은홍정우 장인석이 햄스터 사건때 햄스터 죽인애를 구타할때 어떤 아저씨가 말리는데 그때 사과 하는것과 똑같네요. 정말 이번편 보고 소름돋았습니다. 정말 패러디 잘하시네요.
66	박태준작가님 그냥 얼짱으로떠서 쇼핑몰하는 분인줄알았는데 이렇게 만화그리는데 능력이 있으신줄은 몰랐어요 팔방미인이세용 원피스 나루토 블리치 원펀맨 밖에 안보고 웹툰 잘안보는데 유일하게 보는 웹툰이에용 재미있어용 !!잘생기고 만화도 잘그리시고 응원해용
66	다음 화 안 들어가 져서 이 편 다시 보고 있는 사람 조용히 좋아요
66	지금 안들어가지는사람
66	아니 다음편 왜 안봐져
66	안들어가지는사람추천해봐
67	문신은 바스코도 있다.
67	저타투에덩치면쫄만하지...ㅋㅋ
67	친구야 널 위해서 하는말인데 그 멱살 빨리놔
67	지금 나만 웹툰 서비스 연결이 잘 안되는건가?
67	진짜 배댓들 읽는속도 존경스럽다
67	지금 웹툰 서비스 이상해서 좋아요 눌르면 '서비스 연결의 실패하였습니다'라고 뜨네..
67	아왜별점주기가안됨? 나만그럼?
67	와이파이야 욕해서 미안해 나만 안되는 줄 알앗서
67	나만 웹툰이거만봐지냐?
67	동시접속자수 많아서 한동안 못들어온사람 손
67	예언자 갑니다 사실 김대훈 쟤 싸움 못하는데 조폭인척 꾸미면서 하는 관심병자였던겁니다. 그래서 바스코 문신 보고 놀란거고 사실은 세보이는것 모두가 자신이 만든 이미지 그 자체였던 겁니다.
67	설마 다 페북스타들 해킹 당해서 아이디 다시 만들엇다고한가 팔아서 그런건 아니겟지... 나 즐겨보는 페북스타도 잇엇는데...
67	그냥 박태준이라고해서 얼짱시대 박태준이라고 생각하고 아보키 쇼핑몰 운영하는 잘생긴 형님인줄 알았는데이렇게 웹툰 만화까지 잘그릴주는 몰랐네요 제가 편견을 갖고있었습니다 죄송합니다 -- 저번에 티비 동상이몽에 출연하셔셔 만화가 박태준이라는말에 한번놀래서 찾아보니 이거였더군요 정말재밌고 짱입니다 유치한표현이지만 지존이네요 마음의소리 갓오하말고 볼께생겻네요 감사합니다
67	광고에 코스프레 콘테스트 보고 얼굴에 폰 떨굴뻔 했네...
67	한소연편은없나요 절레절레 호로로로로롤
68	솔직히 진짜로 키우고 있는지 몰랐다. 난 그냥 진심 구라인줄
68	작가님이 이야기하고 싶은 것은 외모지상주의를 비판만 하는 것도 아니고 외모지상주의를 추구만 하는 게 아니라는 생각이 드네요 작가님은 잘생긴 사람중 좋은 짓하는 사람이 있고 나쁜 짓하는 사람이 있고 못생긴 사람 중 좋은 짓하는 사람이 있고 나쁜 짓하는 사람이 있다는 것을 이야기 해주고 싶은 것 같아요 애초에 외모자체로 사람의 인격을 평가하는 모든것을 외모지상주의라고 이야기하고싶으신거 같고 그리고 이러한 외모지상주의를 비판하시는 것 같아요.
68	칼업뎃이라고 말하기도 입아프다
68	아니 작가님!! 목요일웹툰이 이렇게 늦게 올라오면 어떡합니까!
68	여기서 또하나 느껴야할것진성이는 진짜 싸움을 잘함 진짜정말 깁스해도 정말잘하는듯... 그리고 바스코가 깡패들 누르는 장면이있었는데 깡패중에 뚱뚱한애도 녹다운됬음 바스코는 힘이정말센듯.. 하지만 형석이는 진성이도 이기고 바스코도 이겼다 결론은 박형석짱
68	이번편은 그냥 재열이가 너무 귀여움 ~♥
68	외모지상주의 비판하는 거 맞습니다.. 같은 자작극인데 태준은 페북매장이지만 잘생긴 신대훈은 금방 재기해서 다시 따봉유도 하고 다닙니다. 또한 태준은 따봉얻으려고 그 난리를 쳤는데 형석은 그냥 설명영상 대충 하나 올렸는데 페북스타가 되죠. 이게 웹툰상 상상이 아니라 실제로 현실에서 발생하고 있는 실태를 고발하는 겁니다. 또한 모든 사건의 해결을 모조리 주먹으로 해결한다는 게 비판의 대상이 될 순 있겠으나 이 또한 법보다 주먹이 가까이 있는 현실을 풍자하고 있는 거죠. 외모지상주의 비판이라고 해서 반드시 못생긴 주인공이 나와 인정받고 외모지상주의 현실 깨부수고 해야 하는 게 아닙니다. 말 그대로 현실을 있는그대로, 또는 약간 과장해서 꼬집는 것도 비판인 거죠.
68	잊고있었다 재열...
68	태준이가 원한건 친구였구나..너무 외로워서 관심 받고 싶고 사랑 받고 싶었겠지..짠하다..
68	재열이는 말을 못해요??
68	근데왜 아무도 현도얘기는없습니까? 원래일진짓하고 자기보다약한애를 건드리고 진짜이상한짓하고다녔는데 진성이가구해준뒤로 자기도변했잖아 현도정신차리는모습보기좋다
68	진성이 깁스 안푼척 하는거 같은데 ㅋㅋ
68	얼짱으로 나올땐 잘몰랐어요.관심도 없었고,근데 웹툰을 보다보니,정확한 메세지는 전달되요.외모지상을 추구하냐,아니냐가 아니라,우선 진심이 전달됩니다.캐릭터들이 겉과 다르게 속마음이 모두 선합니다.하지만 주변에 의해 그 선함이 나오는거 같아요.서툴고 어색한 표현들이 예쁘게 보여집니다.참고로 36살인데,이 웹툰 유일하게 봅니다.얼마전 금연 웹툰보았어요.저도 금연 한달째,박태준작가님이 비흡연자라해서 놀람.이래서 사람은 모두 자꾸보고,또 봐야된다는^^
68	그렇게현도는바바리맨이되었다.
68	형석이 페북스타됐으니 이태성에게도 노출됐겠네요.
69	대사는없지만 다이해가된다
69	대사없이 대화가 가능한 커플 ㅋㅋㅋㅋ
69	이거 배댓들 빨리 보는 이유가 스토어에서 먼저 봤긴 때문임.
69	엄마앞에서 자식이 피흘리고 있는꼴을본 이누 감정이 다이해가 되요...ㅠ
69	와 UP 안떳는데 들어온사람 손
69	마음속에 찰랑이는 맑고 고운 말 한마디
69	재열이 착하다...대부분의 견주들은 자기가 키우는 강아지가 싼 똥 안치우든데..밞은적도 있음..ㅠㅠ 재발 견주분들 산책하다가 자기가 키우는 강아지가 싼 똥은 치웁시다..ㅠㅠ
69	업안떳는데 보는기분이 이런거구나....
69	슈르륵 슈르륵 끝...
69	베댓님 늑대가 아니라 개입니다 산책로에 늑대가 있을리는 없잖아요
69	이누랑 이누새끼 죽이지 마세요
69	대부분의 견주가 같이 산책하는강아지 대변을 안치운다고? 뭔소리야 그게 안그런사람들도 많다. 대부분이라고 말하지마
69	이누랑 이누애기들제발....
69	결론은 저 안경낀 재열이집 비서가 산책나가라고안했으면 이런일을없었음
69	일반화시키는 거 너무 싫다....지난번 이누 에피에서는 반려동물 버리는 사람들 욕하다가 졸지에 대부분의 사람이 반려동물 버린다더니 이번엔 배변봉투 안챙기고 다니는 몰상식한 사람들이 대부분이라고 하네.일반화 좀 시키지 마세요. 반려동물 가족처럼 생각하고 항상 배변봉투 지참하고 다니는 사람들 정말 기분 나쁩니다.
70	재열아 강아지들 너무 잘키웠어 ㅠㅡㅠ
70	근데 재열이 개줄을 밸트처럼해도 맛있다....
70	재열:그때부터였어요 제가 맛있어진게
70	진짜 외모지상주의네 자길 구해준건 뚱땡이 형석인데 집에 돌아갈때 잘생긴 형석이를 생각하면서 돌아가고있음
70	대사 없으면 좀 빨리 읽어지는데도 불구하고대사 있을 때 정도의 속도로 읽었어요 이 정도면 원래 그려주시던 분량보다 훨씬 많은 컷을 그려서 저희에게 보여주셨단걸 느꼈어요 그런데 저번 화에 대한 독자들의 말들이 많아서 그랬는지 작가의 말이 계속 신경이 쓰이고 마음이 아프네요 작가님 전혀 부족하지 않고 대사 없이도 이야기가 정말 매끄럽게 진행되서 보는 내내 마음이 따뜻하고 좋았습니다 항상 좋은 작품 보여주셔서 감사드려요!
70	처음엔 그냥 단순 쇼핑몰 홍보하려고 그리는 웹툰인줄알았는데 보면볼수록 완성도도 높고 재미도있고 오히려 얼짱박태준 또는 인터넷쇼핑몰CEO박태준 보다는 웹툰작가박태준이라는 직함이 더 잘 어울리는 것 같네요. 앞으로도 재미있는작품 많이 그려주세요 대사 없는 에피소드도 신선하고 좋습니다. 응원하겠습니다.
70	이거하고 다음화까지 페이스북에서 누가결제해서 캡쳐한거보여주는데 진짜이거 작가님좀보시게 배댓좀요 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
70	어릴때는 엄마가 지켜줬는데 다 커서 아들이 엄마를 지켜주는 장면보고 울컥했다...현실세계를 그대로 투영한거 같아서...진짜 대사 없는데도 다 와닿는화였고 개인적으로 모든 에피소드가 다 좋았는데 이번화가 가장 좋았다...
70	내 옷이 개들꺼보다 못해...ㅠ
70	그 와중에 강아지 옷이 지방시
70	대사하나없는데 완전 꿀잼이에요^^♥♥귀여워요!!!!
70	개들이 나보다 잘생긴듯
70	근데요 동물병원 의사 눈이 이상하다고 느낀건 나하난가...눈동자가....없..
70	그래 넌 A급 피팅모델형석이는 S+++++ 미남♡♡
70	처음 댓글써보네 ㅎㅎ 외모지상주의 잼써요~~
71	아 진심 저러는거 핵극혐임 돈이 없는게 죄냐..
71	잘생긴 송중기보고잘생긴 박태준보고 일석이조네
71	태양의후예 보고왓더니 업떠있다
71	그와중에 재열이 깨알 빠직 귀엽다ㅜㅜ
71	아니! 막컷 저 자세는? 레전드 패셔니스타만 한다는 그 자세!?
71	별점 10점을 보았다
71	작가님 이건 너무 빠르잖아요 이렇게 빨리 오시면 사랑합니다
71	오복희 샵이래 ㅋㅋㅋㅋ
71	와 돈없다고 무시하는거 개 빡치네
71	형석이 점점 작가님을 닮아가는것같다..
71	칼업뎃에 손베이겟네ㄷㄷ
71	진짜 겉모습 가지고 거지라고 그러는사람들 개극혐;; 돈이 없는 게 죄면 노숙자들은 사형이냐? 지들만 잘나면 됐어요ㅉ
71	재혜가 재열이 가족관계인듯??
71	저런옷가게 실제로 많습니다 전에 저희할머니가 어떤 듣보브랜드에 가셨는데 가격표를 보시더니 좀 비싸다고놀라시더라고요 그랬더니 옆에있던 직원이 비웃더니 동료직원에게 거지같다고 이래서 돈없는것들은 발도들이지못하게 해야한다고 다들리게 말하더군요.. 욕하고 나온후 맞은편에있는 더좋은 브랜드가서 양손가득 지르고왔습니다 표정보니 당황한거같은데 제가 사장이면 그런것들 다 짤랐습니다
71	기안샾이 성공할수밖에없는 이유 : 재열이가 적극적으로 밀어줄것임
72	엄마가 해주는 김치찌개 리얼 밥도둑이다 손
72	기다린 사람 누르자
72	엄마가 해주시는건 다 맛있죠 !
72	왜 폭발하고 그러냐... 기안인 줄 알았네
72	외모지상주의 여캐들 공통점1. 가슴 큼 1. 예쁨 2. 그럼에도 불구하고 남캐에게 먼저 들이댐ㅋㅋ (미진,그 몸 2개가진 여자 제외)
72	베댓보고 생각한건데 홍재혜가 재열이 동생이 아닌 재열이의 다른몸이면 웃기겠닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
72	저 홍재혜라는 여자애 왠지 재열이 동생인듯.. 성이랑 이름 가운데글자도같은걸로봐선 게다가 그냥 부르기편하게 지혜 라는이름으로도 지을수있는데 굳이 재혜라 지은걸로보니 왠지 재열이동생으로 의심가네요
72	만수류탄 오타 베댓은 연놈 15화가 진리임
72	만수류탄님 체육왕에서도 베댓에서보고 여기선 두개나 장악하셨네요 . .
72	누가 피팅모델 포즈를 저따구로 햌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
72	요즘 도리님이랑 만수류탄님 베댓 많이보이네ㅋㅋㅋ
72	도리야 나노리스트 8,9,10화때부터 봐왔지만 그건정말 도리가아닌것같다
72	국민 어머니들은 다 자식을 위해서 살아가시는듯 감동했어요
72	내 밑 댓글아, 니는 니가 돈이 없는데 자식한테 좋은 환경을 마련해주지 못하는 상황이면 그 상황에도 니 자식 한테 그럴거냐? 그리고 이 작품 안에서 저 어머니가 자식을 키울 여건이 안되는 상황에서 형석이를 낳았다는 내용이 나왔냐? 아빠한테 버림 받았을지도 모르고 자식 왕따 당하는거 알고 그럴 여건이 도저히 안되는데도 자신이 더 노력해서 자식 다른곳으로 보내는게 책임질 생각 미루는거고 책임 안 지는거냐? 그리고 게다가 아무리 아들에게 꽃게탕을 해주고 싶어서 일부러 땅에 떨어져서 품질이 떨어진걸 먹인거냐? 돈이 부족한데도 자기 자존심 굽히고 다른 애들이랑 비슷한거 먹이고 입히고 하시는거지, 다 너처럼 책임 안지고 자존심 안 굽히는거 아니니까 감동적인 스토리 보고 니 혼자 불편해하지 마세요.
72	님들 마지막컷에 평생 후회할 결심을 이라고 되있는데 박형석 4대크루 없애면서 돈때문에 뭐하나 잃을듯
73	재내 최소 사망 인정?
73	저거 깁스평생하려고작정햇네
73	제 사상에 평양냉면좀 올려주시라우
73	베뎃들 빨리보는 이유가 스토어나 페이스북에서 보고 와서 읽는 속도가 빠른거임 ㅇㅇ
73	진성이 매너 있지 말입니더
73	내...오른손 안에 있는 흑염룡이 날뛰려고해!!!!
73	태양의후예보고온사람 좋아요 달지 말입니다
73	저런놈들은 교회다니면 안돼
73	저사람 원래 팔 다앗는데 일부러 여친한테 어릭항부리려고 아픜척하는거아니엿음?
73	진성이 같은 남자가 진짜 멋있는 남자임자기 성격 다 참아가면서 좋아하는 여자 위해서 노력하는게 너무 귀엽지 않음 .. ? ㅠㅠㅜㅠㅠㅜㅠ 말투 귀여운데 왜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅠ 나름 미진이 이상형 맞출려고 한거잖음 혼자 생각하는게 넘나 귀엽다 진성아 그냥 나랑 영화ㅗㅂ자
73	이번편도 외모차별 비판하는 내용이잖아요 인상좋은애랑 인상더러운애 에 대한 편견. 교회오빠 역시 착해보이는 설정을 위해 넣은거지 특정종교 비하라니. 절오빠는 이상하자나
73	애는 왜때려;;진짜 인성 쓰ㅡ레ㅡ기ㅡ
73	다음화에지릴준비해라 형결재했다
73	멋있지말입니다
73	케이하우스 보고온 흑우들은 손을 들어주세요
74	근처에 화산폭발햇대
74	이건 목요웹툰임 금요웹툰임
74	왜 화산폭발이냐면요 태양의 후예 마지막화에서 다니엘이랑 리예화가 결혼식올리는도중에 갑자기 정전이 되서 사람들 당황해서 뭐야 이거 엔딩이왜이래?? 이러고있었는데 갑자기 불이 켜지고 외국여자분이 달려오면서 화산이 터졌대요! 라고 해가지고 태후 등장인물들 겁나 멋있게 화산불끄러 총출동해서그래욬ㅋㅋㅋㅋ!!
74	웹툰 와가지고 태양의 노예 화산 폭발한거 댓글 보이니까 좋다고 따봉박네 ㅋㅋ; 난또 일본 지진난거 화산때문인줄알고 네이버 드가서 검색해봤네. 태양의 후예 이야기는 학교가서 직장가서 전화로 문자로 카톡으로 님들끼리 이야기 하시고 웹툰에선 웹툰 관련된것만 올립시다. 작가님 일주일 빡세게 작업하셔서 태양의 후예 화산폭발했다는 댓글보면 좋아 하시겠네요^^
74	태양의노예들 제발 꺼졌으면 좋겠다 진심
74	웹툰하루빨리도좋은데 아보키배송도 하루빨리처리해주세요ㅠㅠ봄옷 여름에입게생겼어요.....베뎃되서 작가님이 보셨으면 좋겠네요.... 하루하루 피말리며 기다리고있어요...진짜.... 상담원분들께선 오늘출고해요 이대답만하고...;;
74	아니 왜 이웹툰에서 드라마 스포나 하고있어요..태후가 아무리 인기많아도 여기서는 열심히 그리고 재밌게 스토리 구성해주신 작가님을 위해서라도 웬만해서 웹툰관련얘기만 하면 안되나요? 베댓 보러왔는데 하나도 내용관련얘기는 없고, 온통 태후 막방스포만 하지... 어쨋든 오늘 진성이 진짜 멋있었고 미진이랑 둘이 흥했음좋겠어요^^ 가장 통쾌하고 좋았던화였달까
74	아씨...신나게 보러왔는데 저번주에 술처먹고 결제해서 본걸 까먹었네ㅜㅡ 결제를 왜해가지고...
74	왜, 나는 외모지상주의 라는 중심있고 그 주위에 이런저런 사건들이 일어나고 결국엔 탈외모지상주의? 같은 교훈들 주고 작가님의 바램대로 사건들 마무리되고 그런 거 보기 잼나고 좋은데..외모때문에 일어나는 일들 그리고 그로인해 바뀌어가는 형석이 진성이 그리고 주위환경들이 보기좋은데..... 나만그런가
74	저는 베댓생각과 좀 다른데요. 꼭 중심스토리를 잡고 전개성 있게 딱딱딱 나가는것만이 좋은작품이라고 할수는 없다고 생각합니다. 마치 예전에 즐겨봤던 '죽음에 관하여' 같은 웹툰처럼, 외모지상주의 에 대한 여러가지 에피소드를 그려내신다는점에서 참 흥미가 갑니다. 중간중간 번외편을 그려주시는것도 좋구요. (일명 숨돌리기라고도 하죠.) 앞으로도 좋은 작품 기대하겠습니다!
74	여기 나오늘 애들은 진성이한테 맞으면 다 못생겨짐 ㅋㅋㅋ 중고라나 사기꾼 관심종자 신대훈 그리고 얘도 ㅋㅋㅋㅋ
74	아니 뭔여기서 드라마얘기질이야 그냥닥치고 웹툰관련얘기만하면 안되나?
74	쏠까진성이가때렸으면애머리깨졌다
74	그 진성이때린 애미나 빼액하는 애새끼나 마음에안드네
74	케이하우스보고왔다가 73화재밌어서 이것도봐버림
75	누가 돈 많이 벌게 해 준다고하면 따라가면 돼요 안돼요
75	형석아 정중히 거절하고 나와라 어머니 생각해서라도 저런데서 일하면 안되지
75	나도 아는 언니가 호빠한번가보자그래서 첨엔 거절하다가 한번 궁금해서 가봤는데 진짜 그때 가지말았어야했었다 진짜 애들이 잘생긴건 둘째치고 말을 너무 잘해서 아 얘가 날진짜 좋아하는구나 생각들어서 그때부터 거의 1주일에 2번씩 가다해서 애한테 옷사주고 팁주고 시계사주고 뭐사주고 뭐사주다보니 고등학교졸업하고 3년동안 공장들어가서 뼈빠지게 번돈 다퍼주고 제2금융권에서 대출까지받고 현금 서비스받은돈 다날렸어 난 그때만해도 걔랑 결혼할수있을줄 알았는데 돈없어진거 눈치채고는 연락 탁 끊더라 지금도 그때 그생각하면 피눈물나고 내가참 ㅁㅊ년같아 여러분 호빠는 진짜 절대가지마세요..
75	박태준 대단하네. 예전에 얼짱시대 나오고 인터넷쇼핑몰 할 때는 그냥 속없고 머리 빈 애들이 얼굴 하나 믿고 저렇게 사는구나 했는데 지각도 안하면서 그림 꾸준히 그리고 여기에 정성을 쏟는게 보인다. 만화 그리기 시작하면서 다시보게 됨
75	혹시나 이 만화로 인해 청소년들이 호빠에 관심갖게 될까 우려가 되긴합니다.남자건 여자건 호빠 가지마세요~ 남자는 괜히 돈벌어보려고 잘나가는 강남 유부녀 건드렸다가 가정파탄내고 감방갈수도있구요. 여자는 마지막베댓님 말처럼 돈 털리다가 나중에 버림받습니다~ 실제로 일어나는 일이에요. 청소년여러분들 저건 불법입니다~~
75	아니지금이몇신데 조금쉬세요 작가양반
75	저기 주인공 너무 살이 안빠지는데오 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그렇게 운동하면 빠질법도 한데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
75	형석이 건들지마
75	선수 3년하고 그만둔 직장인입니다. 혹시나 이 웹툰보고 선수하는 사람있을까헤서 하는말인데요. 호빠시장 다 죽었구요. 몇천만원은커녕 에이스가 5백만원벌기도 힘든정도입니다. 젊은친구들이 이 만화보고 나정도면 괜찮게 생겼는데 라는 생각에서 호빠 해봐야겠다라는 생각을 하지 않았으면 하는 마음에 몇자 적어봅니다
75	베댓 중에 남자는 까이고 여자는 베댓이다 있는데솔직히 남자든 여자든 다 까일 얘긴데 여자가 잘해서 잘했어요 bbb 눌러서 베댓인게 아니라 그냥 얘기가 흥미로워서 베댓인거다 그에 반해 남자들이 나이트간 얘긴 너무 많잖아 호빠얘긴 없으니까 그냥 사람들이 호오~ 하고 관심갖는거지 제대로 파악을 하고 입을 놀려야지 원 기준달라서 까는 게 잘못됐다는 베댓도 뭔생각인지 옳고 그름은 분명히 구분을 해야지 비도덕적인 것도 취존이라니 말같은 소릴해라
75	배댓에 호빠가봤다는 사람 까는글 있는데. 왜 말이안되?친구가 호빠 몇번 뛰어서 들은얘기로 잘 아는데. 저렇게 몇천씩이아니라 공순이들(삼○ 반도체.하이닉○) 이런곳에서 기숙사 생활하는 애들이 저런곳 가서 돈 다 퍼준다는건데. 250 정도 벌어다가 돈 쓸 곳이 없으니까 남자한테 홀려서 사채까지 쓰고 돈퍼줫다잖아. 그걸 왜 까는지 모르겠네.. 공장 주변 나이트도 공순이들이 돈 퍼준다더라. 쓸곳이 없으니까. 머리가 비었어. 그나마 개념박힌애들은 기숙사에서 나가지도않고 부모님한테 송금하면서 자기 쓸것만 딱딱쓰고 빚 값고 공장일은 아니다 싶어서 나가는애들도있고. 세상에 이런사람 저런사람 다있는데 지 기준에 안맞다고 까냐
75	잘생기면 돈 들어온댜아
75	재열이가 이장면을싫어합니다
75	제한 대상 : 형석이가 아무래도 호스트바를 할것 같네요 평생 후회할 결정을 했다고 했는데 저도 호스트바 하고 정말 후회 많이 했습니다 (작성일시: 2016.03.31 23:26) 제한 사유 : 서비스품질저해  ▶ 자세한 내용 확인하기 제한 기간 : 2016.03.31 23:35 후 저는 3월 31일날 댓글남겼던사람인데요 저는 그냥 추측성 댓글을 남겼을 뿐인데 네이버에서 정지시켰네요 이게 정지먹을 정도로 부당한 댓글인가요 심지어 내용을 맞추기 까지 했습니다 너무 억울하네요 한달 가까이 좋아하는 웹툰 댓글도 못남겼어요 ㅜ 네이버가 잘못했다고 생각하면 좋아요 눌러주세요
75	에이스 500번다는곳은 정말 지방이고.. 부산 서면만하도 에이스들 못해도 700은 찍어요 그렇다고 일하라고 하는건 아닙니다 공순이도 공순이지만 선수들도 그만큼 쉽게들어오는돈 쉽게 나갑니다 도우미 아가씨들도 손님으로 많이오는데 선수들도 아가씨부르고 놉니다 결국 돌고 돌죠 마지막엔 쉽게 들어온 돈 쉽게 나갑니다 정말.. 순식간이죠.그리고 일시작하면 월급쟁이일 쉽게 못해요 하루 20~30만 찍다가 한달 200만원 받을려면 시껍합니다 결국 다시 선수로 돌아가죠 마지막엔 나이도 들고 할일도 없이 놈팽이됩니다..
76	형석이 넥타이 푸는 모습 존섹..♡
76	작가 양반 왜이렇게 빨리올렸어쉬엄쉬엄좀 해
76	마지막컷 박형석 박력 개쩔음 ㅇㅈ?
76	걍 옷을 팔아형석아
76	형석이 취권쓰네
76	그래도 친구가 생일선물로 준옷인데 팔긴좀 그렇지않나?
76	별점10점을보았다
76	형석이술마시기전=순둥이술마신후=진성이
76	재열이한테 받은옷들 다팔면되겟네...
76	아니 술 얼마나 마셨다곢ㅋㅋㅋㅋㄱㅋㅋㅋㄱㅋ심지어 마신 거 뿜지 읺았냨ㅋㅋㅋㅋㄱㅋㅋㅋ
76	이 웹툰 댓글은 11시 반 쯤 쓰면 절대로 베댓 못된다..파묻히기 때문에..ㅇㅈ?
76	우리 형석이는 술 한잔만 마셔도 술에 취합니다 .
76	아 진심 밥솥ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
76	금요웹툰은원래 금요일부터지 목요일부터가아니야 11시에 나오는게아니라고 서비스를위해 네이버가일찍일찍올려주는거지 그걸 당연히생각하고 11시에안나온다고 뭐라하진말자
76	남캐 성희롱 하지 마세요가만 보면 누구보다 여자 성희롱에 발작하는 분들이 남캐 성희롱엔 누구보다 앞장섬
77	형석이 겉옷 어디갔어 그게 얼마짜린대
77	술먹고 그냥 학교간거야?
77	그러고 보니 형석이 지문은 그럼 둘이 똑같으려나?
77	술 다뱉엇잔아 왜 취하는곤데
77	미리보기 한사람은 댓글을 못달게해줘요예상한것마냥 뭐 천재소리듣고싶은건지 미리보고와서 스포하는데 완전 극혐
77	쟤도학교가는데 조세호는 왜안와 ?
77	저 여자애는 왜 온거야?
77	힘들게 썻는데 베댓좀 이러는거 진짜 왤케 꼴보기싫지
77	이사람들이 물타기 시작하네 원래 주제랑 큰 상관없는 에피소드들좀 메인 에피소드 중간중간 섞어주는게 뭐가 문제라는거죠. 어릴적 읽었던 만화책 생각해보시면 이야기가 산으로 가는게 아니라는거 아실텐데... 예를들어 테니스의 왕자에서 그냥 시합만 했다면 재밌었을까요? 쓸데없이 옆동네가서 동네 테니스좀 즐겨주고 양아치들이랑 테니스 치던 그것도 그 책을 읽던 재미중 하나였을텐데요? 중간중간 쉬어가는 에피소드가 있으면서 서서히 진행되도 아무문제 없으니까 작가님 아이디어 나오는대로 재밌게 그려주시기 바랍니다.
77	유예진 스포충 10극혐
77	폭력지상주의네
77	유예진 스포아니에요 ㅠㅠ미리보기 하고왔는데 오해해서 죄송해요
77	나만유예진찾고있나....?
77	1.어제 외모지상주의가 뜸2.그당시 조세호 학교드립치시는분이 막베뎃이었음 3.유예진이라는 사람이 형석이가 술냄새도나고 소문이 안좋게 나는데 친구들이 소문막아준다?라는식으로 예상베댓을 만듬 4.알고보니 미리보기보고 예상하는척한거라는게 밝혀짐 5.싫어요때문이지 자삭인지 베뎃내려감 6.유예진까던글이 베뎃이됨 7.이제보는 분들이 무슨상황인지 궁금해함 8.3대천왕 보면서 내가 베뎃을씀
77	겟짤보고 앙 찾으러 들어온사람
78	재열이가 준 숙취 그거 안먹었니???;;;;
78	주인공 착한 이미지가 술때문에 완전 붕괴.... 망...
78	이번편은 좀 내용이 별로인것같아요.. 스토리가 이상하게 진행되고있는것같아요
78	학생주임 선생 프리드로우에서 본것 같은데... 아닌가?
78	아니 무슨 스토리가 산으로가....이야기 전개하려면 주인공이 잘못된 길로 빠졌다가 다시 나오는데 그 과정에서 사회 비판적 내용을 넣으려면 얘들이 저런걸 멋지게 본다는 것 자체에서 잘못된 사회적 인식에 대해서 말해주는건뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그게 왜 작가가 지금 저런게 멋있다고 하는거얔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
78	재열이는 근데 숙취 저걸 학교에 왜 거져오는건뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
78	제목바꿔라 외모지상주의->일진들의 하루 ㅇㅋ?
78	오글거려......술먹은게 뭐자랑이라고..저게뭐야
78	모든 웹툰에 교훈이 들어가야된다는건 당연히 말도안되는 소리. 근데 이 작가님이 외모지상주의라는 소재를 정한 이상은 사람들에게 풍자적이고 비판적인 모습을 보여줄 필요성이 있음. 애초에 그냥 잘생긴 애가 나대는 만화 그리고싶었으면 민감한 소재인 현재사회의 외모지상주의라는 소재를 선택하면 안되는거 아니냐 급식충들아 반박해봐
78	고삐리가 룸쌀롱 드나들고 술에 쩔어서 학교 온걸보고 섹시 하다고 느끼는 골빈 종자들이 있다는 사실에 다시한번 놀랬다..생각이 있냐없냐
78	물타기는 무슨 전부터 외모지상주의에 대한 비판은 많았다. 그게 이제와 터진거지; 솔직히 이번화는 너무 생각없이 그린거 아님? 뭔 교훈ㅋㅋㅋㅋ 아니 고등학생이 술먹고 학교왔는데 존ㄴ나 멋있게 묘사하고 주변사람들 반응은 비정상적으로 보일만큼 주인공 찬양하는데 걍 이게 어딜봐서 외모지상주의의 실체를 고발하는 만화냐. 걍 일진미화 만화지. 봐봐 벌써 댓글에도 주인공 술주정하는거보고 멋있다고 하는애들있잖아 ㅌ
78	떳다..
78	산으로 가다뇨. . 제대로 가는거 맞는듯한데요?? 형석이가 분명 돈벌려는 결심을 하면서 평생을 후회할 결심을 했다고 나왔었는데??? 돈때문에 룸싸롱 따라가고 술마시고 학교도 오고 완전 홀라당 다 망가지니깐 후회하는거겠죠.
78	잘생기면 술먹어도 저렇게 좋게 보고 찬양한다는걸 꼬집는거같은데 나만 그런가?? 외모지상주의를 제대로 보여주는거같은데. 만약에 잘생긴 형석이 말고 본래몸이 저랬으면 못생긴게 허세부린다고 안좋게 봤겠지. 실제로 사회에서 잘생기거나 이쁜사람은 잘못을해도 귀엽게 봐주거나 매력있다고 해주는반면 그와 반대되는 사람은 뭘해도 나쁘게 보고 비웃는다. 작가가 이걸 잘 표현한거같다
78	그래서위험한아르바이트겠죠위험하다가이제제대로정신차려서후회하고이제제대로하겠죠 좀만기다려봐요
79	아 저 셋이 몸이 두개인 사람들이겠구나
79	삼각관계라는게 몸이 두개라는걸 안다는건가
79	ㅋㅋ만화에선 쟤가 잘생겼다고 내가 쟤를 좋아해야돼? 이러면 신기하게 보면서 바로 연애로 넘어가지만 현실에선 뚱녀가 저런말한다고 아무도 신경 안씀 ㄹㅇ
79	근데 베뎃님 파란머리는 샾에서 밤에 일하는데 몸이 두개일 수 있나요?
79	아....형석이 일케 나쁘게 나오는거 싫다....
79	잘생긴사람은지가잘난줄안다는거 저것도 편견아니냐?;;
79	솔직히 수정이 저러는거 나만 짜증남? 잘생긴사람은 다 잘났다는건 무슨 논리임? 아무리 요즘 일진들이 다 얼굴 이쁘고 잘생긴사람이 많다고해도 그런것때문에 잘 알지도 못하면서 맘대로 판단해버리고 싫어하는건 오바같은데.. 형석이가 몸 2개일때 다르게 행동하는것도 아니고 성격도 똑같은데 뚱뚱한 형석이 볼때는 두근두근거리더니 잘생긴형석이는 싫어하고 형석이도 마찬가지로 뚱뚱한 수정이 좋아하기시작한것같고 이쁜 수정이는 왜 거부감 들지????그리고 형석이 점점 캐붕되가는것 같음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
79	78화에보면 수정이가 아버지는 왜 저런놈을 지켜보라고한거지 이건 아마 박형석이 새로운 몸을 가지게된 것은 수정이의 아버지의일과 연관 있다고 봅니다. 그리고 수정이도 몸을 가지고있는데 그 이쁜여자몸은 진짜 자신의모습이죠. 하지만 수정이는 이런 외모만 보고 판단하거나 이런것이 싫어 저 통통한 수정이로 살고있는것같습니다. 그러니깐 이만화의 내용은 제목(외모지상주의) 처럼 외모의 집착을하지마라 외모 차별을 하지마라 라고 생각됩니다. 이것은 단순한 제생각입니다^^그리고 저 현이 라는 애도 몸이 두개인것 같은데 ..
79	외모 지상주의를 비판하는 만화인줄 알았는데.... 걍 외모지상주의 만화였음....-_-....
79	수정이도 외모만 보는 껍데기구만ㅋㅋㅋㅋ자기는 아닌줄 아나봐? '잘생긴 얘들은 자기가 잘난줄알아' ㅋㅋㅋ 결론은 외모만 보고 평가하고 내가 볼땐 이만화는 외모지상주의 비판이 아니라 못생기면 일이 잘안풀리고 그러니 잘생겨야한다는 이야기 같다 50%가 싸움이랑 관련된내용.. 외모지상주의는 맞나요? 이걸 보면서 기술도 알게됬네요 잽,브라질리언킥,백스핀엘보우... 차라리 일진들의 싸움으로 바꿔라
79	뭔 고1들 싸우는게 슈퍼히어로급이여 캡틴아메리카랑 쌈붙여도 안밀릴기세네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
79	이게 왜 외모지상주의라는 제목에 안맞는 스토리냐? 못생긴 애들이 착하고 성공하고 하는 사회를 그리려면 제목은 외모지상주의가 아니라 외모안지상주의가 되야지... 이 웹툰에서 못생긴애들이 거의다 범죄자고 사고치고 잘생긴 애들은 좋은 이미지로만 나오는게.... 이게 평소에 우리가 이미지로 사람을 판단하는 것을 단적으로 보여주는 예고이게 바로 외모지상주의라는 제목을 가장 잘 나타내는 스토리다... 즉 작가님은 여러 스토리를 통해 외모지상주의를 지닌 우리를 간접적으로 비판하고 있다는거다... 결국엔 형석이 옛모습을 바스코와의 운동을 통해서 훈훈한 외모를 갖게해 형석이에 대한 사회 내 사람들의 태도변화를 단적으로 드러내어 작가님은 더 직접적으로 우리 사회를풍자,비판할 거고 형석이의 외형에 상관없이 호감을 지니고 있는 하늘이를 통해 다시 한번 우리들의 외모지상주의적 관점을 생각해 볼 수 있게 할 작가님의 큰 그림인거다...그니깐 작가님 믿고 그냥 봐라
79	수정이어이가없는게 그냥 남이보면 걍뚱녀가 잘생긴애 한테 열등감 가져서 잘생긴애싫어하는것처럼 보이는데 잘생긴애들은 다똑같다는게 뭔논리임 형석이가 잘생긴몸일때 남들한테 피해준적도없고 착하게 대해주는데 지혼자 저건다 컨셉이고 착한척하는거다 이렇게생각하는데 갈수록 스토리 막장되가는 느낌이고 에피소드 할때마다 싸우는거뿐이고 가끔이게 외모지상주의를 비판하는 만화인지 그저 잘생긴애들이 싸우러다니는 일진 만화인지 잘모르겟음
79	솔까 하늘이가짱..ㅋㅋ하늘이첨엔 외모지상주의 존@나많이했지만 그래도 이젠 뚱뚱한 형석이를 더 좋아해주잖아..ㅋㅋ난 원래부터 하늘♥형석 이었음 ㄹㅇㅋㅋ
79	수정이같이 잘생긴인간은 전부 못됐다는 편견을가진사람들은 인식을바꿔야하고형석이같이 잘생겼는데 남을깔보는사람들은 인성을바꿔야하고 이태성같이 힘으로 남을 누르고이용하려는 일진놈들은 정신개조를해야합니다 여러분모두 재열이나 바스코같이 외모편견이나 힘으로누르려고하지않고 자신의힘으로 남을보호하는 멋진사람이됩시다
80	재열 형석 커플 미는 1인
80	아 진짜 목요웹툰이 왜 이렇게 늦었어요???
80	바스코 너무 착해요 한번 약빨고 형석이한테 붙은애 죽이러가죠.
80	글래머수정 - 본체 작은 수정 - 변신 웬지 형석이랑은 반대 일듯 하다
80	반전 : 재열이는 형석이 엄마의 또 다른 몸이다. 그래서 아들만을 생각함...은 개뿔.. 동시에 등장..ㅠㅠ...
80	그 '내 댓글은 또 묻히겠지' 좀 그만했으면 좋겠다..
80	해피투게더에 박태준작가님 나오신당
80	해피투게더에 나오신거 잘봤어요 어머니께서 어묵팔아 모으신돈으로 대학보내주시고 만화가꿈을 가졌지만 형편이 되지않아 옷가게를 하면서 만화가의 꿈은 돈을모으고 40대가넘어서나 해야겠다 하다가 쇼핑몰이 자리잡아갈때즈음 남는시간에 꿈꾸던 만화가를 향해 그린 그림이 외모지상주의...심지어 에피소드 그릴때마다 거기에 관련된 사람들 한명한명 다 만나보고.. 이러니 1등을하시지 화이팅입니다
80	작가님 수위좀 낮춰주세요 아 물론 물이요
80	은행에서 일하는데요일단 저 밥솥에 든 돈 두뭉때기정도의 두께를 은행금고에서 5천만원으로 묶어놓습니다. 4뭉때기가 1억이니까 저건 한 3억쯤 될것 같아요 ㄷㄷ 여자가 돈이 많네요
80	강아지 왜 작아졌지..
80	개가입은옷이 내옷보다 훨씬비쌀거같다ㄷㄷ
80	2,3컷에 나오는애들 말대로 공이면 굴러다니니까 그쪽으로 가는게 당연한거지 ㅋㅋㅋ 공 굴러가는거 처음보나ㅋ
80	해피투게더 보고 온사람 올려.
80	ㅋㅋㅋㅋ 종건은 장현찾고있었는데 종건이 모시는 최수정이 장현번호 따왔네ㅋㅋㅋㅋㅋ
81	바스코 겁나 순수하다고 생각하는 사람 좋아요점
81	진성아 장난이 심했따...
81	헐...바스코 친구가 준거라서바로 뛰어드는거봐...맘찢
81	바스코 그러지마 우리들 맘 짲어져ㅠㅠㅠ
81	작가님 뭐하시나..목요일 웹툰중 젤늦어 항상
81	행운의 돌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
81	진성아 그건 너무했어
81	바스코 졸귀ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 바스코같은 친구있음 겁나든든하겠다♡
81	바스코 해맑수 1급이네ㅋㅋ
81	님들 너무 진성이 욕만 하지마삼 진성이는 바스코의 과거도 모르고 저 선물이 얼마나 뜻싶은 물건인지도 모름애초에 저런 밖에서 하는걸 (겨율 같고) 짜증내는것도 당연하다고 생각함 이상 난 묻히겠지...
81	바스코:애들아...히어로맨이 ..돌로 변했다...어떻하냐?진성이:돌이 히어로맨으로 변하는 마술 바스코:오옷! 진짜변했다 진성이 진정한 내 친구다
81	목요일 웹툰 치곤 늦게 올리시네요;; 계속 이러시면 정말로 감사합니다
81	이상해서 올립니다.81화는 프로토 내용을 다뤘던거 아닌가요? 81화 결제해서 봤었는데 다른 내용이길래 82화를 결제해서보니 81화와는 다른 내용이네요? 오류인가요 아니면 바스코가 강물에 뛰어들고 끝나는건가요? 저만 이런건가요? 배댓되서 작가님 보실수있게 도와주세요
81	미리보기랑 왜 다르냐고 하는분들 작가님이 스토리가 너무 어둡게가서 전환할라고 끼운 애피소드래요 지금 미리보기로 뜬 81화는 바스코생파에피소드 2개가끝난후에 나오는 에피소드입니다. 작가의말 읽길바래요. 그리고 난 묻히겠지..
81	지각 거리는 사람들은 내일 지각안하게 그냥 지금 자라 제발
82	진성이는 물에 들어가도 머리가 헝크러지지가 않는당포마드 만렙이네 ㄷㄷ
82	수정이 웃는거 예쁘다ㅠㅠㅠㅠ
82	순간 기안한테 옮은줄알았음오늘 병맛돋음ㅋㄱㅋㅋㅋㅋㅋㄱ
82	뭐야 이게
82	곰 잡는용으로 기절시킨대ㅋㅋㅋㅋㄲㅋㅋㄱㄱ 바스코 곰 다됬구만ㅋㅋㅋ
82	나갔다들어왔다계속한사람손
82	수정이야말로 외모지상주의로 잘생긴애는 재수없다는 편협한 편견으로 뚱뚱한 형석이를좋아하지만 하늘이는 잘생긴얼굴만보고 좋아하다가 뚱뚱한형석이의 기사도를 보고 좋아하는데.. 하늫이랑 잘됐으면 ㅜ ㅜ
82	선동당해가지고서는ㅋㅋ 뭣이 중헌지도 모르고 세월호만 나왔다하면 따봉박기 바쁘네 여기서 세월호가 왜나오냐?
82	속보에 박태준 관심종자라 밝혀 ㅋㅋㅋ작가님은 이베댓을 간절히 바라고 있다 ㅋㅋㅋ
82	베댓을 보아하니 세월호로 당신이 원하는 기사는 대체 무엇입니까? 정부의 사과? 물론 지금의 정부는 무능하지만 당신이 그렇게 사회뉴스에 관심이 많다면 호국 보훈의달 6월에는 천안함이나 연평도 참전용사에 대한글이 먼저나오는게 맞지 않나요? 제눈에는 결국 당신도 베댓에 가고싶어하는 깨시민 코스레로밖에 보이지 않네요
82	왜 하늘이에대한 베댓은없냐 하늘이가 훨예쁜데
82	왜 강아지들 다시 어려짐?
82	작은 형석 빠진거 뉴스에 나왓으면 형석이엄마 티비로 보지않나?
82	강아지들이 엄마다!!!하면서 티비앞에있는거 졸귀ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
82	..뉴스에서 얼굴 모자이크처리도 안해줘?...
83	페북에서 오질라게 보던거...
83	저렇게 도박하다 망해봐야 정신차리지
83	와 진짜 페이스북 광고로 댓글도배하는거 공감간다
83	갬블러들의 특성상 처음에는 돈을 조금 벌게 해주다가나중에는 트릭을 써서 그 이상의 돈을 내게하고 이득을 챙긴다네요. 사람의 심리상 돈을 따면 더 큰 돈을 벌 수 있다 생각하고 베팅을 더 많이 하게 되거든요. 이만 설명충
83	불법토토에 7년동안 빠졌다가 이제 겨우 빠져나와 31살먹고 밑바닥부터 새롭게 시작하고 있습니다. 1000만원 잃고 500만원 따도 좋아하는게 사람입니다. 잃은건 생각못하고 당장 딴것만 생각하죠. 준희라는 사람은 총판이라는것입니다. 배팅을 한 돈을 잃게되면 총판이라는 사람에게 몇프로의 금액을 먹습니다. 자신을 추천하게하여 사이트 유도를 하고 배팅을 100만원을 하였다면 많게는 10프로까지 총판이 먹습니다. 총판이라고 돈이 많은것이 아닙니다. 대게 총판은 돈을 빌려가서 못갚는사람들이 많습니다. 사람들을 꼬드기는 일을 하여 월급을 받고 그 돈으로 빚을 청산합니다. 주위에 해보라는 사람이있으면 욕부터하시고 절대하지마세요. 어릴적 꿈을 가지고 있었고 하고싶은일도 많았고 결혼도하여 아이도 키우고싶었습니다. 불법도박으로 가지고 있던 모든 재산을 잃었고, 많던 지인조차도 잃었습니다.지금 나이 31살, 어릴적 꿈꾸었던걸 다시 이루기위해 돈을 벌며 노력중입니다. 불법도박 토토 절대 하지마세요.
83	저 지금 고2학생인데 이런거 관심도없었는데 이 웹툰을보고 뭔가 순간적으로 응?훅하는 그런 생각이드네요 이번주제에서 이런 장면들을 너무 ㄱ자세하게알려주시는거는 위험한거같은데요?
83	계속나갔다가들어왔다 했다 손
83	나 26살인데 빚1억2천이다.. 친구떠나고 ㄱ가족에게도버림받는다 하지민힌진짜.. 딸꺼같아도 다잃어
83	유출픽이란게 존재는 합니다. 총판도 해보며 한때는 관리자를 하다 불법 도박으로 학생때 들어갔다 나온적이 있습니다. 한달에 대기업보다 많은 금액을 손에 넣어봤고 사이트 먹튀,총판 먹튀 다해보았습니다. 그리고 회원가입을 할때 항상 학생이 70%로 전화를 받습니다. 성인인척. 하지만 저희는 학생이냐고 물어보며 아니라 하면 그냥 바로 회원가입을 시켜주었습니다 왜냐? 돈벌이거든요 요즘도 그렇고 예전에도 정말 학생들이 불법 도박에 빠져 돈을 따고 잃고 결국엔 다잃게됩니다. 왜냐 계속 많은 금액을 따면 서에 소환이 되거든요 그리고 학생들 뭐 한가지 말해드리자면 따도 잃습니다. 딴돈이 생기면 더 딸수 있다는 생각이 절대 안들거라 생각하겠지만 막상 그돈이 생기면 일주일 내로 다시 불법 도박을 하게된다에 제가 장담 할수있습니다. 불법이기에 하지 않는것이지만 하게된다면 불법이고 뭐고 자신의 돈 정신적으로 중독되어 전혀 좋지않습니다
83	웹툰을 보고 사다리라는게 뭔지 궁금해서 찾아보다 호기심을 이기지 못하고 시도해버려 10만원 바로 잃었습니다. 도박이란게 말로만 듣다가 해보니 참 무섭더군요. 달콤한 상상때문에 어떻게 내 손에 들어온 돈인지 생각이 안나게끔합니다. 큰 금액이건 작은 금액이던 아예 관심조차 가지면 안됩니다. 전 작가님이 분명 악의를 가지고 그린것이 아니란 것을 알지만, 자극적인 소재를 그리는 부분에서 미화된 상상을 할 수 없게끔 명확한 경고가 필요하다고 생각합니다.
83	만화보다 궁금해서 해보고 돈잃었다고 작가한테 징징데는 놈들은 뭐냐ㅡㅡ 만화해서 살인하면 지들도 할새끼들이네ㅉㅉ
83	50당 ㅋㅋ
83	남들이 불법토토가 몰라서 안하는줄아나.. 리스크가 더 크고 불법이라는걸 알아서 안하는거임. 본인들 철없는 욕심에 할거 다해놓고 무슨 스님이라도 된냥 하지말라고 설교하고있어 ㅡㅡㅋㅋ
83	댓글보다가 조금 당황해서 남깁니다이번 웹툰 주제가 도박이라는것을 다루기에 그만큼 민감하고 조심스러워해야 하는 것은 맞으나 작가님이 그린 내용을보고 너무 자세하게 그려서 아이들이 보고 따라한다는 글이라던가 웹툰 보고 따라했다가 돈 잃었다고 원망하는 글과 함께 작가님에 대한 비난글이 몇몇 보이는데 이게 무슨 공익광고도 아니고 당연히 하지 말아야할 일을 웹툰보고 따라했다는게 자랑입니까? 마치 명탐정 코x을 보고 모방살인 했다며 작가님 원망하실분들이네 제가 봤을때 이번 내용은 아이들에게 도박하라고 권장하는게 아닌 청소년들이 어떤식으로 도박에 빠져들어가는지 보여주고 도박으로 사람이 이렇게까지 망가진다는것을 보여주어 도박에 대한 '경각심'을 어필하려는것 같습니다 저는 개인적으로 청소년도박이라는 주제를 처음 접해보았기에 아이들이 어떻게 도박에 빠지는지 잘 몰랐었는데 현실적으로 그려주셔서 저는 오히려 하고싶다라는 마음보다는 도박이라는것을 이렇게 쉽게 접할수있다는것에 놀라며 나름 심각하게 봤습니다
83	스포아닙니다미리보기로 다음화 봤는데 21컷에 오타있네요 '않해'가 아니라 '안해'입니다 혹시라도 다음화 올라오기전에 작가님이 보시고 고치실 수 있게 베댓 부탁드립니다
84	지호 쟤 진짜 볼수록 별로임. 강자한텐 약하고 자기랑 비슷한 애들한텐 허세가 장난아님. 솔직히 진짜 형석이나 덕화같은애들은 당하면 진짜 안쓰러운데 쟤는 별로 그런생각안듬.
84	베뎃 뭔솔?;;지호가 저 기명이라는 애 "외모"로 성격을 판단했잖아요;만화 똑봐로 안봐요?이럴꺼면 만화를 보지말든가..
84	이거 외모지상주의에 대해 까는 만화 맞음1. 페북편: 외모로어그로끄는애들이알고보니깡페조회수조작꾼 2. 호빠편: 겉으로보이는것과달리한심한인생 3. 수련회편: 잘생긴조교가변태 4. 토토편: 페북편동일 5. 피팅모델편: 옷과 상관없이 피팅모델에 의한 매출 그에 따른 알바비 기타 주인공과 썸녀등 관계, 외모의 과도한 치장 이런거가 다 외모보다 내면 이란 취진데 머가 외모지상주의가 아니란거지? 주인공과 친한자들 중 외모가 좋은(실상 그림이 괜찮은거지 잘생긴 악역들에 비하여 잘생긴축 아님) 애들 몇 있다고 외모지상주의까는 만화 아니라고 난린지 노이해 개인적으로 만화가 인기를 얻자 작가가 페북이나 토토의 위험성을 스토리랑 결부시켜 재밌고 교훈적으로 풀어낸 점 에서 교육적으로도 나쁘지않고 훌륭하게 진행하고 있다고 생각함
84	자네는 낚시를 헐 쩍에 뭣이 걸려 나올지 알고 허나? 그놈은 그냥 미끼를 던져분 것이고 지호는 고것을 확 물어분 것이여
84	지호야 정신차려라 그거 관리자가 니 돈 뜯으려고 손쓰는거다
84	지호 나중에 개털린다..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ양쪽에서 쌍으로
84	행복한 삶의 비밀은 올바른 관계를 형성하고 그것에 올바른 가치를 매기는 것이다.
84	지호야 구해줄사람 범재밖에 없다
84	근데 솔직히 지호 저런애들은 현실에도 너무 많아서 좀 보고 느꼈으면 좋겟다...잘 나가는것 처럼 보일려고 타투하고 비싼게 다 좋은것처럼 말하고 해선 안되는 술,담배 등등을 당연시 하면 자기가 뭐 되는양 말하는 얘들은 제발 좀 생각 고쳐먹었으면 좋겠다. 30대 아재가 말해주는데 너희도 20,30대가 될텐데 그나이 되서 너희가 했던 행동들을 고스란히 중,고딩 얘들이 하면 정말 기가차고 같잖아 보인단다. 그러니 좀 고쳐먹도록하자 나이들어서 후회말고..아참!! 이와중에 '나는 나의 인생을 살꺼야','그래도 내인생 후회없이 해볼꺼 해보고 살고싶어' 이런 생각가진 얘들은 제발 부탁이니까 허세짓은 진상짓이고 꼴불견이니 그런 생각과는 엮지말고 행동해라 진짜 머리 깡통든 애들 아니면 이 글보고 좀 깨우쳤으면 좋겠다. 그래봤자 뭐 신경도 안쓰겠지만..아이고.... 폰으로 힘들게 썼는데 베댓좀
84	대부분 착각하는 것 같은데 잘 생긴 놈들을 까는게 아니라 외모지상주의를 까는 만화임 여기 베댓도 무슨 제대로 이 만화를 이해 못한 것 같은데 여기에 나오는 나쁜 놈들은 잘생길수도 못생길수도 있는거임 그래서 강남건물주 같은 인물도 있는거고 당연히 선한 역으로 나오는 놈들도 잘생길수도 못생길수도 있는거고 다시말해 어떤 사람을 외모로 판단하지 말란 소리임 무슨 선역은 악역에 비해 잘생긴축도 아니다 이런게 아냐
84	진짜 솔직히 말할게요지호 보면 볼 수록 재수없어요 허세 작렬;;
84	작가님 페이스book에 또 다음화 미리보기 올려놓는사람이 있어요!!!!!!!!! 작가님 페이스book에 또 다음화 미리보기 올려놓는사람이 있어요!!!!!!!!! 작가님 페이스book에 또 다음화 미리보기 올려놓는사람이 있어요!!!!!!!!! 작가님 페이스book에 또 다음화 미리보기 올려놓는사람이 있어요!!!!!!!!!작가님보시게베댓좀부탁드립니다
84	외모 잘생겼다고 다 까지마라 외모 잘생겨도 열심히 땀 흘려 버는 사람도 있다
84	범재야 그냥 신경쓰지말고 니 갈길 가라 쟤 신경쓰다간 니 인생도 못살겠다
84	김기명 처음등장 어땠는지 보러온사람 나 포함해서 얼마나 되는지좀 보자
85	지호도 미치진 않았겠지 설마 도박에 집등기본, 아버지 신분증까지 가져오라고 해서 지호가 가지고 오면 진짜 쓰레기다 ;
85	내저럴줄알았다글고진심지호는지가멋진줄아나진짜밥맛임
85	또또는 또하게되고 또하게되서 또또에요또또 하지마세요 또라이되요
85	와 개빨라...
85	작가님께서 지호의 가족사진을 보여주신 이유가있어....지호집은 홀딱 망하게되겠지..에휴
85	진짜 비호감이다 지호..
85	진짜 11시 칼이네
85	저렇게 도박하다가 돈 다 잃구요, 경찰 잡혀가구요, 저기 벌거벗은 놈들한텐 어차피 또 맞게 되어있구요, 정말 지호는 개념이 없구요
85	헉..집 등기는 아니지
85	편의점돈어떡해ㅜㅜ형식이가 곤란해지는거아니겟지..
85	등기권리증이랑 신분증만으로는 집이전도 안 되고, 담보설정도 안 됩니다.
85	지호는 도박중독 작가님은 칼업뎃 중독
85	11시정각인뎈ㅋㅋㅋㅋㅋ목요웹툰인줄
85	그냥 부지런하게 살아야지.. 도박하면 어째;;
85	결제하면서까지 불법토토관련 만호ㅏ 봣습니다 제가 현재 토토에 미쳐 돈을 날리고 있는중이라 더 마음에 와닿습니다 만화덕분에 지금은 다지워버리고 끊은상태이고 좋은만화감사합니다
86	1억먹튀안하면 오버워치 탈퇴한다
86	제발 1억땃다고 너무 좋아해서 더하지마라 제발 그냥 지금까지 빛다갚고 제대로된삶좀 살아라 못그렇겠지만..
86	1억 따면뭐해 쟤들은 이제 잠수타면 그만인데
86	이래서 불법토토하면안되는거임
86	와라편의점 ㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄹ점장님ㅋㅋㄱㅋㄱ
86	학생분들, 도박으로 돈 얻어서 부모님께 효도한 것 같아 뿌듯하시나요? 부모님이 과연 기뻐하실까요? 도박으로 돈을 많이 얻는다 해도 그건 효도가 아닙니다.. 부모님은 그저 여러분이 안전하고 위험없이 자라길 바랄 뿐입니다. 착각에 빠지지 말아주세요..
86	요즘 이 웹툰 보고 있기가 괴롭네요ㅠㅠ 보던거라 계속 보고있기는 한데....개인적으로는 빨리 이 에피 끝났으면 ㅠ
86	이날만을 기다렸어
86	현재나이 26이구요 5년동안 해보기도 하고 관리자도 해본 경험자로써 드릴 말씀은 절대 이길 수 없는 게임 이라는 겁니다. 웹툰 내용처럼 사이트 주인이 결과를 설정할 순 없구요. 그대신 주인이 만들어 놓은 규정자체가 배팅하는 사람들한테 불리합니다. 사이트에 있는 돈을 통장으로 뺄수있는 간격이 3시간이고 1일 한도가 500만원으로 제한 되는 곳이 많습니다. 하지만 충전은 제한없이 계속되죠.제일 중요한건 사람 욕심이죠 작은돈으로 큰돈을 만들면 성취감과 흥분상태로 인해서 이성을 잃게 됩니다. 결국 정신을 차리고 보면 돈 없습니다. 저도 5년동안 하면서 처음엔 정말 많이 꼴았고 어린나이에 안해본 일 없이 21살에 물고기잡는 어선도 타고 모든일 하면서 돈만 생기면 했죠 계산해보니 한달에 못해도 300만원이상씩 했는데 300만원씩만 계산해도 5년이면 1억8천만원 입니다 5년동안 게임에서 돈을 날린 스트레스 때문에 성격도 안좋아지고 주변 친구들과 지인들과도 사이가 멀어져서 지금은 거의 인생 실패
86	여러분 1억을 환전친다는데 이제 사이트에서 돈 너무 잘 따면 '졸업'이라는 것을 시킵니다. 졸업당하면 사이트에서 해당 아이피 차단해서 사이트를 못 들어가죠.그러면 돈을 못 받습니다. 여기서 받으려면 신고를 해야한다? 아니죠. 본인도 불법도박해서 신고하면 같이 처벌받습니다. 그래서 신고 못 하죠. 결국 돈도 못 받는거구요. 토토 관리자 승리 확률 51퍼 우리 승리 확률 49퍼입니다. 그래서 무조건 따이게되구요. 그러니 하시는 분들 당장 그만두면 좋겠습니다. 모바일입니다.. 타자치는데 좀 걸렸네요. 베댓한번 되고 싶습니다!!
86	개이덕
86	ㅋ
86	월요일 시험인데 이건 봐야함
86	아니 이번에피소드가 강남건물주보다 미친수련원교사보다 더무서움......형석아 지호한테 제발신경꺼..역이지마..
86	작가님께서 어떻게 결말지으실지 모르겠지만이긴상태로 이번화를 끝내버리면 불법도박에 빠져있는 사람들이 다시 희망을 걸고 시작하진 않을까, 시작하지도 않던 사람이 헛된 희망을 걸고 시작하진않을까 걱정되네요
87	여자 ㄹㅇ 착한듯 도와주고
87	코우지 나만 귀여움???
87	작가님 제발 픽션이라고 지호 살려주지 마시고 망하게 해주세요지금 암것도모르고 토토하는애들 더럽게 많은데 교훈좀 되게 해주세요; 아무리 주인공친구라도 저렇게 척척 해결되면 이걸보는ㅊ급식들이 세상이 만만한줄 알아요
87	지호 싫다ㅉ
87	다른건 뭐르겠고 여자애 캐리예상해본다
87	지호보면볼수록 비.호.감
87	여자랑 형석이 하늘이가 부처멘탈이다지호 저놈은 허세로 담배피고 잘나가는아는형 만나면 옆에서 겁나 친한척하다가 뒤에서 찐따고 처음에는 걍 불쌍하다 생각했는데 이젠 진짜 짜증난다 갚지도못할거면서 지마음대로 돈 가져가고 지 옷 핸드폰 돈 가져간 노숙자랑 머가 달라? 똑같은 도둑놈인데 내가 형석이였으면 걍 경찰에 넘김 진짜 처맞을때 사이다였다 수련회때는 여자들이랑 술먹는다고 개 허세부리면서 술처먹고 에휴.. 저런놈 도와주면 안돼 나중에 또 사고치고 또 도와달라고 쀄앵애액 소리지를놈인데 더 비참한게 만들어줬음 소원이없을듯
87	와대박
87	현직 변호사입니다. 지호나 지호아버지는 갚지 않아도 됩니다. 부동산에 근저당을 설정하려면 동사무소에서 인감증명서를 발급받습니다. 본인발급과 대리발급이 있는데요. 사안에서 지호 아버지가 동사무소에 갔을 리 만무하므로 대리발급입니다. 지호는 미성년자이므로 대리발급을 받으려면 그 법정대리인(부모님)을 동사무소에 동반해야 합니다. 그랬을 리 만무하므로 대리발급 받은 사람은 사기꾼 일당 중 하나이거나 노숙자입니다. 대리 발급 받은 자의 인적사항은 동사무소 인감 발급대장에 모두 기록됩니다. 대리발급 받은 자가 지호아버지와 아무런 상관도 인적관계도 없는 사람이라는 것이 너무 쉽게 밝혀질 것이므로, 지호아버지가 그에게 계약체결권한을 위임하지 않았다는 것이 자연스레 탄로납니다.
87	베댓분께서 하신 말씀 모두 훌륭한 말씀이신데 우선 지호는 미성년자입니다. 사채업자도 미성년자라는걸 알았고요, 그러니 돈을 빌려준 법률행위는 절대적 무효입니다. 또한 서류도 '진짜'라고 했지만 오늘화에서 보면 알수있듯이 사채업자는 이미 지호가 아버지가 아닌 노숙자를 데려온 것을 알고있었고 그걸로 미루어 보아 서류도 아버지의 동의를 받지 않았다는것을 어렵지않게 알수있습니다. 게다가 사채업자일 경우에는 판례에도 나와있듯 인감도장이 찍혀있는 서류를 지호가 가져왔다고 하더라도 엄밀하게 진짜인지 확인하는 절차를 거쳐야합니다. 그러한 절차를 거치지 않았으니 이 법률행위는 무효입니다.
87	먹튀장면까지...현실은 딱 거기까지만입니다. 여러분 현실에선 저런 구세주들은 등장하지 않아요~~
87	이 만화 패턴 : 키작고 못생긴 찌질이같은 넘이 주제넘게 나댐 -> 키크고 잘생긴 나쁜놈들한테 당함 -> 키작고 못생긴 찌질이들은 태생적 한계를 극복못하고 좌절 -> 키크고 잘생긴 착한얘들이 나타나서 아주 손쉽게 구해줌 -> 키작고 못생긴 찌질이들은 자신의 주제넘음을 반성함. 이 만화의 큰 특징이 있다면 외모좀 되는 얘들은 착하든 나쁘든 세상을 놀이터 수준으로 보고 뭘해도 잘나가는 반면 못생긴 얘들은 생지옥 수준으로 뭘해도 안됨. 못생겼을 뿐만 아니라 신체능력, 지능, 수완, 재력 등등 모든 면에서 잘생긴 얘들보다 열등ㅇㅇ
87	픽션이라고 지호가 도움받아 구제되는 일 없었으면 한다. 불법토토에 사채가 무슨 애들 장난도 아니고. 미성년자면 뭐. 미성년자는 무슨 동화속에 사는 줄 아나? 누가 뿅 하고 나타나서 구제해주게? 인생 한번 망쳐도 기회 한번 더 주게? 미성년자든 성인이든 인생은 동화가 아닙니다. 반성하고 뉘우쳤다고 해도 한번 저지른 일이 무마되는 경우는 없는겁니다.
87	저때 그냥 냅두어야했어 저 발암물질을
87	코우지 너때문에 신우형님 못구했다
88	난 또 재열이한테 무지 좋은 냄새 난다고 해가지고 샴푸 냄새인줄
88	바스코가 저렇게 지니까 뭔가 마음이 아프다... 바스코는 단지 아무 대가 없이 친구를 도와주는건데 저렇게 까지 희생해야된나 하는 생각까지 들게 한다.. 바스코 다음 화에는 확실히 혼내줘!!화이팅!!
88	지호 한놈 때문에 몇명이 고생하는거냐
88	박태준 작가님 항상 좋은 만화 그려주셔서 감사합니다!매주 이 만화보는 낙에 일주일을 버팁니다. 내일만 버티면 토요일이네요 모두 금요일 파이팅입니다!
88	3년 전 당시 울릉도주민이 아이폰으로 독도를 찍었는데 촬영 위치가 오키노시마초라고 되어있었던 겁니다. 우리정부는 애플본사에 항의하고 잘못을 고칠 것을 요구했습니다. 하지만 애플측에서는 아직 해결이되지않은 국제적사안인 만큼 그 어느 누구의 땅이라고 표기하지않고 빈칸이라고 표기하겠다고 했습니다. 하지만 얼마 가지않아 지난 삼일절, 한 언론인이 독도를 자신의 아이폰에 담았고 촬영장소에는 빈칸이 아닌 오키노시마초라고 표기된 것 입니다. 그리고 애플 측에서는 공식적인 답변이 불가하다는 말뿐입니다..ㅋ 내용과 상관없는 댓글 달아서 죄송합니다. 그냥 마지막 컷에 있는 애플기기들이 있길래 이런 사실들을 알고계셨으면 좋겠다는 마음이 들었네요..ㅎ
88	배뎃글좀봐....야. 그냥 만화는 만화로바. 멀 그렇게 진지빨어 이상. -40대 팬-
88	베댓들 뭐라는지 모르겠다.그냥 존나 짜져있어야겠다...
88	하 진짜 베댓;; 애플에서만 리눅스 사용 가능 / USB 하나만 있음 거의 모든 컴퓨터에서 가능해요 심지어 잘 만지면 스마트폰도 가능합니다. 그리고 애초에 맥은 유닉스 기반이에요. 칼리 리눅스를 해킹툴 이라고 표현한것도 웃기네요. 서버 자체를 해킹한다 / 이게 완전 말이 안 되는건데 딱히 설명할 길이 없네. 포트를 다 연다 / 서버 자체를 해킹했는데 왜 또? 어드민 권한을 탈취해서 / 굳이? 그냥 원하는것만 얻어내면 되지요. 아니 애초에 서버 자체를 해킹한다음 어드민 권한을 얻는다? 순서가 바뀐것 같지 않나요? 거기 있는 통장을 / 서버에 통장이 있나요? 걍 통장 알아내면 거기 있는 돈을 다 가져요? 또 웹툰에서 vpn 이야기가 나왔는데 호스팅할때 누가 vpn을 쓰나요.. 보통 저기 중국 이런데다 놓고 가상서버나 원격 하지요. 어쨌든 저 베댓 내려주세요 어디서 주워듣고 아는척 하는지;;
88	이번베댓 노잼이다
88	배댓 아는척 지리네.. 어드민 권한이라기보단 root 권한이라고 하고 일반적으론.. 포트를 개방시키려면 root권한을 얻는게 먼저야.. 니 폰 루팅한다고 할떄 쓰는 그 root.. 최상위권한이지. 그리고 폰 루팅하고나서 이거저거 만질수있잖니? 간단하게 생각해봐도 순서도 틀렸고.. 아는척은 1절만 하자..응?
88	배댓 보니까 다 급식충 툴키디들 같다. 해킹원리의 1도 모르는 사람들이야.. 간단하게 원리 설명하자면 저기에 글을 남기면 확인하고 입금을 한다고 그랬음. 그러면 그 글 자체, 혹은 다른 경로로 악성스크립트를 넣을것임. 악성스크립트는 쉽게말하면 명령임. 해커가 서버관리자한테 원하는 행동을 취하도록 할수있게하는 명령어임. 그 행동중에 하나가 어드민 관한을 부여한다던가 하는 내용이 들어있는거임. 어드민 관한을 부여받으면 데이터베이스에서 자기가 원하는 정보를 취득할수 있음. 그 취득할수 있는 정보중에 자기계좌정보 같은것이 있음. 그 얻은 정보를 은행같은데에서 입력을 하면 돈을 뽑는거임. 이런식으로 스미싱같은게 행해지는거임. 물론 처음 원리는 다른데 알고리즘은 비슷함. 칼리리눅스건 뭐건 이런 스크립트를 짜서 xss나 sql같은데서 취약점 찾아서 삽입할수 있게 해주는거다. 배댓들 최소 loic들고 해킹할줄안다고 아는척하는 급식충들임.
88	런던에서 일하는현업 개발자다. 베뎃보니까 vpn 뭐하는건지나 알고 호스팅 할때 vpn 안쓴다 하는거냐.. 네크워크 도메인 안에 있는 stmp 나 ftp 랑 DB 전부다 묶어서 하나의 네트워크로 굴리는 회사 많아. vpn을 우회할 때밖에 안써본 허접들아.. vpn 짜놓으면 프록시로 vpn 터널 사용해서 네트워크에 물리적으로 접속 안해도 vpn에 접속해서 도메인 끌어다 쓸수있어. xss 로 스크립트 인젝션이든 sql 인젝션 이런건 정말 옛날에나 먹히던거야. 심지어 낡아빠진 WP 도 그런건 막아뒀어. 그런 스크립트를 심는건 심는건 유저 데이터 스니핑이 목적이지 서버 루트 권한하곤 아무상관없어. 그리고 서버따러 들어갈라면 일단 방화벽부터 뚫던가 백도어로 방화벽 우회하고 네트워크 파악하면 그때 서버 접근해서 익스플로잇으로 서버따면돼. 그리고 왠만하면 데이터베이스는 따로 DB 서버를 구축한단다 애기들아... 결국 진짜 필요한건 도메인 어드민 권한이야. 애기들아... 제발 공부좀하고 아는척 해라
88	작가님 지호 돈은 찾아주더라도 최소한 그 다음 지호 법적처벌받고 감방에 넣어주십시오지호 보고싶지도 않을뿐더러 요즘 10대사이에 불법도박이 문제가 되고있는데 10대가 주로 보는 이 웹툰에서 돈도 되찾고 다시 정상적으로 살 수 있게 그려놓으면 10대 아이들이 나도 어떻게든 되겠지 하면서 불법도박을 끊지 못할겁니다 지호 법적처법 받게 해주십시오
88	여러분도 저렇게 조금만 진지를 빨고 아는 척하면 베댓에 갈 수 있습니닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
88	지금보니 기명vs바스코 전투장면을 안그린게 신의 한 수였다 덕분에 수습이 훨씬 쉬워졌음
89	아 자꾸 귀찮다고 빨리올리시네;다음부터 또 그러세요
89	코우지 키만크면 여자들 반할 스퇄
89	뭐야 밑에광고자연스러워ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
89	개뜬금이지만 재열이 말하는거 보고싶다
89	배댓이 말하는 것처럼 믿고 ATM 기기에 가지 않고 충전한다는건 말이 안됩니다. 몇 만원 안되는 푼돈이라면 그렇게 해주지만, 코우지가 말하는 것처럼 큰돈을 딸려는데 저런 허접한 방법은 초딩이나 생각할 법합니다. 수억 충전해서 바로 출급한다고요.. 믿고 확인 안할테니가. 그게아니라 저아이는 해커입니다. 해커로써의 솜씨를 보여주겠죠.
89	코우지 키타령 하시는분들 이 웹툰이 애초에 외모지상주의가 아닌 나름의 개성으로 승부한다는 내용이었을텐데요 코우지 비호감이다는 취존합니다만은 작은키땜에 별로다는 지금까지 읽어오셨으면서 웹툰 취지를 이해못하신거 같네요
89	그런데, 박지호였나;; 암튼 걔때문에 몇명이 고생하는 거임?ㅡㅡ
89	코우지 키만 크다면 여자들한테 인기엄청 많을텐데 ...★
89	빨리 올려주신거 감사합니다 다음에도 또 부탁드립니다❤
89	미리보기 하고와서 스포하지말아라 누가 보기도전에 말하면 볼맛이 나겠냐
89	해커들이 돈을 빼가는 과정은 여러가지가 있지만 현제 나온 상황으로만 봐서는 코우지가 입금을 먼저 한 이유는 불법토토 사이트를 운영하는 사람들은 입금받는 계좌는 대포통장으로 합니다 불법토토로 벌어들인 금액을 보관하는 통장은 따로 있지요 코우지가 100마넌을 입금을 하고 다 잃엇다면 그 대포통장에서 토토사이트로 벌어들인 전체적인 돈을 보관하는 통장으로 100만원을 다시 송금합니다 즉 가입자들이 입금하는 통장은 대포통장이고 그 대포통장에서 관리자들이 전체적인 금액을 넣어두는 통장은 따로있는 것이지요 따로 돈을보내는 통장엔 아마 이때까지 벌어들인 수억원의 금액이 들어있을겁니다 코우지가 입금한 통장에서 다른통장으로 입금되는 그 순간을 잡아내어 통장번호를 해킹하고 비밀번호를 해킹에 거기에 이때까지 벌어놓은 모든 금액을 가지고 갈려고 하는것 같습니다.
89	코우지 키 작아도 내 스타일ㄹ인데..? 개카와이하지 않니..?
89	코우지 키얘기하는거 극혐이네 ㅡㅡ 키작은게 뭐 어때서ㅅㅂ
89	일베충 out
89	종건 50억번다는거 지가 알려줘놓고 빅딜의 정보력 이ㅈㄹㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
90	결국 바스코 강하다는거..종건이 기억한다..!
90	솔직히..코우지말 이해못했다..
90	코우지가 무슨방법 쓴거냐면또또 직원애들이 대포통장 입금 확인을 일일히 할수가 없으니깐 자동으로 입금되면 포인트를 충전시켜주는 프로그램을 씀 근데 그 프로그램을 해킹해서 가짜 입금내역을 보내줌. 그럼 직원애들이 그거에 속아서 충전을시켜줌. 그럼 충전된 포인트를 환불함. 0원->100마넌 ㄹㅇ 창조경제
90	불법도박하는거아니야 자고로 남자는 여자,도박,술,폭행, 만 피하면 편하게산댔어
90	코우지가 사이버 경찰보다 나을듯
90	빛의 속도
90	코우지 키안커도 귀엽다❤
90	저번화 베댓코코팜이 (guns****) 2016-07-29 00:10 | 신고BEST배댓이 말하는 것처럼 믿고 ATM 기기에 가지 않고 충전한다는건 말이 안됩니다. 몇 만원 안되는 푼돈이라면 그렇게 해주지만, 코우지가 말하는 것처럼 큰돈을 딸려는데 저런 허접한 방법은 초딩이나 생각할 법합니다. 수억 충전해서 바로 출급한다고요.. 믿고 확인 안할테니가. 그게아니라 저아이는 해커입니다. 해커로써의 솜씨를 보여주겠죠.좋아요20192싫어요1010 여기서 말하는 배댓는 오늘 내용임 근데 이 베댓올라가고 내려감ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
90	꼭보셔야되요!김기명=페북스타 박X명 (사업으로 떼부자됨 그사업이 토토 근데아닌척함) 증거1 이름 증거2 얼굴형태 증거3 박태준작가님과 찍은사진이 얼마전올라옴.
90	이번화를 각하님이 좋아합니다(창조경제)
90	△ 추가 (담배,마약,) 이것도 피하면 더 편하게살꺼같은데 인생은 재미없겠지만...★
90	왜여자를 왜 피해야하냐는 질문들이 많은데요배댓님이 말하는 여자는 꽃뱀을 말하시는거같아요 하도 남자들이 여자를 조심하지않고 행동을 하니깐 조심하라는 애기같은데요
90	피해야하는것중에 현질,게임중독,폭력,비방등등포함갑시다.
90	도박은 하지않는게 좋죠 도박을 함으로써 얻는것도 있겠지만 잃어 더 버릴게 더 많다는거명심하셨으면 좋겠어요.
90	여기서 한명쯤은 박지호 소년원간거 보고 온사람있겠지
91	※또또끝난 이후※1.작가님이 또또를 그리시면서 페북이 많이달라짐 2.또또광고가 30퍼센트는 줄음 3.이것이 외모지상주의의 위력!! -The end-
91	학교다니고있었어 뭐야 재열아 ㅋㅋㅋㅋㅋ
91	잘하셨어요 베댓님 담임선생님이 이글을 보시길 기원합니다
91	왠지 형석이가 이길것같은 느낌은 머지
91	야야;; 지운거면 이유가 있을 수도 있고 1진들이 애들 핸드폰 걷어서 봐서 그 분이 걸린거면 어떻게 일커지면 곤란할텐데.... 그래도 이런건 말해야해 미안 좀 그랬나?
91	베댓입니다. 겐지님이 베댓가려고 괴롭힘을 받는다는 댓글로 댓글창에 뜨거운 감자를 던져놓고 뒤늦게 주작이었다 이러시는데.. 음.. 삭제하려던 마음이 싹 다 사라져버렸습니다. 댓글창 개판쳐놓고 이제와서 삭제해라? 못들어주겠네요.
91	상황설명겐지라는 사람이 ㅇㅇ중학교 ㅇㅇ이랑ㅇㅇ이 학교폭력한다고 해 배댓됨 베댓이 곧자삭됨 딴 배댓들이 용기있다고 베댓을 복사해 널리 퍼뜨리라고함 겐지베댓이 이모든것은 주작이고 내려달라고함 그래서 채팅방이 이꼴이됨 난이만 스피드웨권은 뿅
91	주제와 무관한 얘기좀하지마여기가 한풀이 하는자리냐 웹툰보러 왔으면 보고 감상평이나써
91	30프로 줄은건 어디서 확인하냐ㅋㅋ 이정도면 광신도급 찬양인데 베댓들ㅋㅋㅋ
91	장난을 그렇게 구체적으로 무슨 학교 무슨반 누가 무엇을 어떻게 했는지까지 다 설명해놓고 댓글창 망친 뒤에 이제와서 내려달라니 참 어이가 없네요
91	설명충 갑니다 처음에 Genji 라는 분이 OO중학교 O학년 O반 누구누구 담배피고 돈뜯는다고 주작해서 배뎃을 감. 그걸 어떤 분이 복사해서 빼박으로 배뎃 두개 올림. 수학돌이님이 Genji님 비판. Genji님이 일이 커지니 배뎃 삭제. 하지만 빼박으로 올린 들이 있음. 빼박글을 수학돌이님이 못 내리시겠다고 주장(현 배뎃).빼박 글이 내려감(아마 신고 먹은듯). 수학돌이님이 계속 내리지 못한다고 주장한게 배뎃이 게속 됨. Genji님은 사죄함. 하지만 일부는 주작한게 빡쳤는지 용서를 못함. 쉴드 치려고 학생회장 등판(삐약이님). 얘기를 예기로 써서 주작 논란. 전 학생회장이 나타남(choonsikkim). 김춘식님이 다시 사과함. 사랑을 담아 맞춤법을 다시 가르치겠다고 하심. 지금 이 난리
91	베댓가려고 주작한애들 사칭죄로 처벌가능하니 수고하세요~ㅋㅋㅋㅋㅋ
91	풍양중 얘기좀 그만하라고 ㅡㅡ
91	https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=893847670719885&substory_index=0&id=679414305496557 풍양중 정식입장입니다 삐약이님 전교회장 아니라네요 배뎃 내려주시길 바랍니다.
91	바스코네 반티 개 귀엽...
92	그래선글라스 넌전부터 맘에 안들었어 바스코 파이팅!!!!
92	갓스코..
92	소년 멋있다 ㅠㅠ
92	작가님 목요웹툰중에 가장 늦으셨군요 10점 드립니다
92	빠르다
92	아마도 진호빈의 선글이 벗겨질거같네요 괴연 속에 뭐가잇길래 그렇게 안보여주고 감추는걸까요? 상처라도잇는건지,단지 자기 얼굴이 맘에안들어서 숨기는건지 담주에보죠
92	못생겼고 뚱뚱하다고해서 괴롭힘당하는게 짠하다고 생각하나?나름 자기들도 열심히 노력하고있고 괴롭힘 당하더라도 짠하다고 생각마라. 이번편에서 덕화의 용기를 보고 깨달았다. 주변사람들이 머라 떠들든 난 나를 위해 바꿔가며 당당하게 살면된다.아사신 혹시나 지금 보고있는 당신들은 자신을 위해 노력한적있나? 찔리는 사람이 있다면 다시 한번 자기자신을 생각해보자. 작가님 더우신데 고생많으십니다. 웹툰을 보면서 이것저것 많이 깨닫게 해주셔서 언제나 감사하다고 생각합니다. 앞으로도 이렇게 재밌게 그려주실거라 믿고 기대하겠습니다. 작가님 화이팅!!
92	형석이 사우스포였어!? (MLB가 형석이를(을) 좋아합니다)
92	진호빈 은근히 덕화 질투하는거같네,, 지는 그런실력 안되니까 얼굴로 흠잡아서 괴롭히고ㅉ 덕화는 진호빈 신경도 안쓰는데 진호빈은 저렇게까지 과하게 의식한다는건 이미 열등감이 있는듯. 찌질이놈
92	뭔 소년이야 동갑인데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
92	자기가 못생겨서 못생긴 애들 싫어하는 거 같아용
92	재밋게보다가 계속 맞고만 다니면 할머니가 슬퍼할꺼야 라는 대사보고 울컥함ㅠㅠ
92	제가 보기엔 선글이 못생겨서 저번에 싸울때도 피한것 같네요.그리고 형석이가 전학왔을때 '난 잘생긴 애들 좋아해'라고 말한것은 자기 자신이 못생겨서 그렇게 말한것 같습니다.이제 다음주엔 얼굴이 나올것 같고 못갱겨서 주변에 있는 애들과 ㅇㅋ기획사에서도 짤릴것 같네요. 이상
92	바스코는왜항상다맞은후에나타나는걸까
92	진호빈 썬글벗으면 빅윈급
93	형석아 이쯤되면 눈치껏 한번 져줘라.
93	선글벗는 모습안나와서 실망했다 손
93	선글라스 벗은거 보나했는데 아쉽....
93	앞머리가왜안날라간걸까 맥락없이 재열이눈보고싶은사람 좋아요
93	눈 콩알만한거 아님?
93	진호빈 의외로 선글라스 속에 소녀감성 눈 숨기고있는거 아녀?ㅋㅋ
93	근데 미진이는 저런거 별로 안좋아하는 눈치인듯...
93	이럴때 진호빈에게 '시몬스 안경'이 필요합니다.벗겨지지 않는 편안함-
93	바스코 너 조만간 대머리된다...
93	웟몸일으키기 100개 스쿼드와 매일 달리기10km....? 이건 사이타마가 될 수있는 방법 아닌가요???ㅋㅋㅋㅋ
93	저정도면 올림픽 감인데?저 속도에 올림픽 가면 쩔겠네
93	그건 그렇고 미용과는 장현혼자 남잔데 첫번째두번째는 누가뛴거야ㅋㅋ
93	작가님 지금 페이스북에 어떤 사람이 외모지상주의 96화를 올리고 있습니다.자기 돈으로 결제해서 그렇겠지만 이런식으로 뮤단 배포하면 작가님 한테 큰 타격이 있으실거 같아서 댓글로 남깁니다. 이 글 보신 분들은 이 글이 베댓이 될 수 있게 좋아요 부탁드립니다. 무단 배포하는 사람 이름은 김현수 라는 사람이고 팔로워가 많습니다.
93	진성아 너 바보같아 미진이는 형석이한테 관심이 없다고미진이한테 형석이는 그냥 같은 반 친구일 뿐이야 착각이 너무 극심하다
93	작가님이 얼굴 생각못해서 공개안한거같은데
94	아니 난 박태준 작가가 쇼핑몰도하고 티비에도 나오고 하는데이렇게 칼업뎃 한번놀라고 분량에 두번놀라고; 자기 하고싶은일 하면서 최선을 다하는게 진짜 대단할 따름.. 무엇보다 이정도면 목요웹툰아니냐..칼업뎃 지린다..
94	형석이 좀 져 주지..
94	박형석이랑 미진이랑 같은옷 입고 서있는데도, 최강의 비주얼 커플인데도 안어울렸다. 그만큼 미진이에게 필요한 사람은 이진성이라는 것을 느꼈고, 미진이는 그 누구보다도 좋은 여자란것을 알 수 있었다. 둘이 잘됐으면 좋겠고, 형석이는 진성이와 미진이 사이에 눈치없이 그만 나서면 좋겠다.
94	웹툰 올라오는속도 형석이 달리는속도 ㄷㄷ
94	우리나라 사회는 진성이처럼 재능이있어도 겉으로 못드러내는 사람들이 많은것같다. 많은길이 있음에도 대부분이 한길만 보고 달려가느라 정작본인이 잘하는일은 못찾고 살아가는것같다.ㅠ 남들이 다 간다고 가는것보다 내가 가고싶은길을가는게 좋은듯 모두가 한가지 길로 달리면 1등이 1명만 나오지만 100가지 길로 달리면 1등이 100명이 나온다.... 우리나라처럼 1등만 알아주는 사회도문제고 남들다 하는대로 따라가니까 본인의 재능을 못찾는 청소년들이 많은 것 같다.
94	핵심은 미진이가 아닌 브라우니 를 구해준거네
94	이번편 진성이를 보아 "누군가를 위해 포기하지않는 끈기"와 진성이의 마음이 절실하게 느껴졌다. 진성이가 누구에게 지지않는 모습을 보니 이번편은 느끼는게 많습니다. 게다가 오늘 편은 덕화가 비록 키작고 뚱뚱하고 못생겼다고해서 그런 덕화를 진호빈이 부러워하는것같은 표정을 봤을때 속이 시원했고, 덕화의 노력이 헛된게 아니라는것을 다시 한번느낍니다. 작가님의 웹툰은 항상 저에게 와닿게 해주는 좋은 웹툰인것같습니다. 이런 웹툰을 그려줘서 항상 고맙습니다!! 요즘 좀 날씨 살살하던데 감기 조심하세요!! 작가님 화이팅!!☆
94	져주지 라는 사람들 뭐냐 운동 한번도 안해봄? 저기서 져주면 뭔 느낌인지 모르나?
94	아니 댓글에 자꾸 형석이한테 져주지... 이러는사람있는데 오히려 져주는게 상대를 짓밟는짓이라곤 생각안하나요 만약에 형석이가 일부러 져주면 과연 진성이가 그걸 못알아챌가요? 그리고 다툼일어나겠죠 "왜 일부러 져줬냐" 오히려 그런 징징대는말이 스토리를 더 질질끄는겁니다 짧게문장으로 댓글에 자꾸 징징대지 말아주세요
94	형석이와 미진이가 안어울리다고 하신분이 있어서 댓글담. ㅇㅇ재열이 형석이 밀어주자
94	?9월3일은 박태준 작가님의 생신입니다! 축하해주세요 이런좋은 웹툰 만들주셔서 감사합니다♡♡ 생신축하드려요
94	작가님 페북에 미리보기 결제한거 스크랩해서 올리는 놈이 있어요그200원 아까워서 그걸 보는 사람들도 있구요 이런거 신고해야 되는거 아니에요? 저작권법 위반으로??
94	떨어지는거 다잡으면 떨어지는 내성적좀 잡아줘
94	스포하나할게요.. 다음편은 아침에보세요
94	작가님 페이스북에서 "만화보자"라는 페이지에서 미리보기편 올라오는데요?
95	솔직히 소름 쫙끼침
95	응애응애응애응애응애응애응애응애응애응애응애응애응애응애응애응애응애응애응애응애응애응애응애응애응애응애응애응애응애응애응애응애응애응애응애응애응애응애응애응애응애응애응애응애응애응애응애응애응애응애응애응애응애응애응애응애응애응애응애응애응애응애응애응애응애응애응애응애응애응애응애응애응애응애응애응애응애응애응애응애응애응애응애응애응애응애응애응애응애응애응애응애응애응애응애응애응애응애응애응애응애응애응애응애응애응애응애응애응애응애응애응애응애응애응애응애응애응애응애응애응애응애응애응애응애응애응애응애응애응애응애응애응애응애응애응애응애응애응애응애응애응애응애응애응애응애응애오늘 무서우니까 아기인형 가지고 자야지 대비 클라쓰 진짜 소름 쫙 끼침 이띠 작가님 이러면 무서워해요ㅠㅠ
95	좋아요 안누르면 잘때 창문에서 애기엄마가 쳐다봄
95	이글 좋아요안누른사람 자고있을때 저여자 침대밑에 있어라
95	좋아요 안누르면 이불안에서 애기엄마가 보고있음
95	솔직히 왠만한 공포웹툰보다 무서웠다 손들어
95	솔찍히 가벼운 마음으로 봣다가 온몸에 소름돋았다. 손
95	아 좋아요 안누르면 뭐 귀신나온다 극혐이다;;배뎃 수준봐..
95	누구보다 빠르게 남들과는 다르게 1등
95	와 남량특집 별거아닐거라 생각했는데....
95	깜짝놀라서폰던졌는데동생이받음;
95	솔직히 댓글먼저 본사람 손들어
95	좋아요 안누르면 어떻게어떻게 된다 이런 댓글들보고 그렇게 되는거 상상하고 무서워서 좋아요 다 눌렀는데 겁나 짜증난다;;
95	좋아요 안누르면 자고있을때 몸을톡톡 건드려서 깨우고 잡아감
95	애기엄마보다 스토커가 무섭다 손
96	재열이아닐까?
96	DG : GD장우동 : 장동우 라솔 : 솔라 애국가 부르고 합격한 사람 : 김희철
96	ptj=박태준
96	3번째신입 재열이였으면 좋겠다...
96	장우동-인피니트 장동우 라솔-마마무 솔라
96	장우동=인피니트장동우라솔=마마무솔라ㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋㄱㅋㅌ
96	아루는 유라ARU=URA
96	왜이렇게 불쾌하지......원래 이런만환데 오늘따라 불쾌해요....덕화뭔가 비참해질거같은?
96	저 3번째 신입다리가 남자다리는 아닌걸로 보입니다 그런데 형석이가 "쟤는" 이라고했습니다 형석이는 보통 친구를 보면 기쁜 표정을 짓는데 지금 저 표정은 놀란 표정입니다 제 생각이지만 아마 수정이(몸 2개가진 여자)인것같습니다 60화를 보면 수정이가 박형석을 생각하며 오빠들처럼 무언가에 뛰어난 재능을 가진건가 하며 DG를 생각했습니다 그 회장이란 사람의 회사에 DG가있으니 회장의 회사는 PTJ인것 같습니다 그리고 면접보고나서 여자면접관이 남자 면접관에게 저런 애를 어디서 찾았냐고하자 남자면접관이 내가 찾은거 아니라고했습니다 그러므로 회장의 회사가 PTJ인것은 제생각이지만 확실한것같습니다 그래서 회장이 박형석을 계속 지켜보라고 수정이를 형석이 팀에 넣은것은 아닐까 십습니다 모두가 볼수있게 좀 올려주세요
96	아루는 뭐임?
96	중간에 유리넘어에 있는 DG.. GD랑 존똑임...
96	DG고 싶냐?
96	박태준님이랑 장동우님이랑 친하시대요! 왕!
96	지각이라는 ㅅㄲ들은 뭐냐... 아직 11시도 안됐는데
96	계속 들어갓다나왓다하고잇는사람 손
97	홍재혜 재열이 동생인듯
97	재열이랑 재혜랑 같은몸일수도....특이하게 성이 다른 몸을 가지고있는거죠 재혜가 원래몸이고 그래서 재열이도 형석이를 좋아하는(?)행동을 보인걸수도...
97	저기 저 재혜가 계산한 카드는 아메리칸 익스프레스 사의 카드로 일명 블랙카드 입니다. 세계적인 인사들 극소수만이 가질 수 있다죠. 재혀가 저걸 가진 걸 보니 뭔가 굉장히 큰 빽이 잇지 않나 예상해봅니다
97	베뎃님말처럼 홍제혜도 재열이 동생인것 같네요 재열이 성이 홍이니까
97	재혜가 쓴 카드 (아메리칸 익스프레스 블랙카드) : 전세계 70억명중 단 1만명만 가지고 있다는 VVVIP CARD. 한도 무제한 세계모든 가수콘서트,스포츠경기 매진되었어도 이카드만 보여주면 일등석관람권 제공 새벽 4시에도 전화만하면 명품매장 오픈해야함 현재까지 기록된 단일구매금액 최고액은 콩고드 구입대금 300억 미국의 어느 마켓에서는 이 카드 한장 보여주면 모든 직원이 1시간 일찍 출근해야함 비행기 좌석 예약시 자동 퍼스트 클래스 업그레이드 (모든 항공사) 세계 주요 대도시에서 쇼핑을 할경우 쇼핑 도우미, 통역사 대절 해외 여행시 최상위급 여행사 및 관광 안내원 카드 가운대에 박힌건 실제 다이아몬드임
97	1. 형석이 헤헿하면서 자기머리를 긁는다2. 바스코가 눈물을 주룩흘리며 실망이다.. 라는 문구 3. 하늘이가 가슴을모으며 아잉 미안해라고하는문구 4. 통통한형석이가 조깅을하는것 5. 통통한형석이가 일하면서 바빠!라는문구 6. 바스코가 초코에몽을주며 맛있게 먹어라고하는 문구 7. 바스코가 권투자세를하며 혼내준다 라는문구 8. 형석이 어머니가 잘지내지? 하며 웃으시는것 9. 재열이가 강아지 산책시키며 덜덜떠는것 10. 진성이가 술취해서 사랑해하는문구 작가님이 볼수있게 부탁드려요!
97	너희사람잘못봣다...너흰 다OOO
97	마지막 버스 정류장에 나온 여자는 엄청 유명한 연예인 아루입니다
97	배댓개천재네
97	우동 선배는 개인적으로 볼때 작가님이 굉장히 공들여 구상한 캐릭터가 아닌가 합니다.흔히 나오는 잘생긴 단역 악역도 아닌 것 같고, 도중도중 보이는 모습들은 깊이있는 내면을 암시합니다. 이번 에피소드 혹은 '연예인 기획사'라는 사회에 상당히 밀접한 전개를 해 나갈 외모지상주의의 향후 스토리에 꽤나 비중있는 의미를 시사할 캐릭터가 아닌가 합니다.
97	저 우동형 꼭 성공했으면 좋겠다.
97	재혜가 들고있는 카드는 아메리칸 익스프레스사의 아메리칸 익스프레스 센츄리온(일명 블랙카드)입니다. 전세계 약 1만명만 소지할 수 있는 신용카드이며 연회비200만원(아래 단계인 플레티넘 카드는 연회비 약 20만원)에 1년에 2억 5천만원 이상을 결제해야하며 회사에서 초청을 받은 사람만 만들 수 있습니다. 초청 기준은 발표되지 않았지만 소유자들의 평균 연봉은 약 10억원이며 소유 자산은 140억원입니다. 소유자로는 즐라탄 이브라히모비치 빌게이츠 등이 있으며 항공티켓 예매시 자동으로 비즈니스 클래스로 승격 콘서트및 스포츠 등 관람시 VIP석 우선 예약 쇼핑시 도우미 요청가능 등의 혜택이 있습니다. 즉 재혜는 엄청난 금수저
97	미끼를 물어버린것이여
97	아이고 동우야ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 진짜 꼭 성공해줘라ㅠㅠㅠㅠ 우리 우동이혀유ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
97	형석이 알뜰하게 사는 건 좋은데 궁상떠는거 적당히 했으면 좋겟네 ;; 무슨 남의 음식을 맘대로 가져오려고 하고 있냐;; 저건 알뜰하고 근검절약이 아니라 거지근성이라는 생각이들고 보는 내가 부끄럽네....
98	형석이가 습득력빠르다고 칭찬받을때 덕화 뒤돌아 잇는거 마음 아프다..
98	DG가 보고있는게 형석이가 아니라 덕화였으면 좋겠다 실력있는 래퍼로 키워준다고
98	덕화 불쌍해 ㅜㅜ
98	여러분 덕화는 나중에 최고의 래퍼가 될겁니다.덕화=더콰(더콰이엇)
98	대표 나만 박태준인줄 알았나ㅋㅋㅋ
98	지호 줫나 나대는거 짜증나지 않음? 자기 도와준지 얼마나 됐는데 덕화보고 뭐라하는거 보소
98	그럼 형석이 군대도 두번가?
98	덕화 자존감 진짜 떨어지겠다 신입이라 둘이 비교될건 뻔하고솔직히 까놓고 봤을때 잘생긴 형석이보다 잘하는 모습을 보여줘야하는데 형석이는 몸이 2개니까 노력도 2배로 할 수 있으니 그냥 씹사기캐.. 덕화도 진짜 많이 연습했을텐데 몸2개인 형석이를 어케따라가..
98	군대를 왜 두번감. 갑자기 나온몸이라 출생신고도 안했을텐데
98	난 순간 업 뜬거보고 내 눈을 의심함
98	하 어머니 말리지마세요 결제하겠습니다
98	작가님 몸 불사르시면서 열심히 그려주셔서 감사해요매주 재밌게 보고있습니다 ㅎㅎ!!!
98	덕화는 더콰이엇말하는게아니고 페북스타 편덕화씨 모티브인데 베플님잘못알고계신듯
98	작가님 c반 연습생들 연습실 들어갈때전부 몸이 두개로 겹쳐 있어요
98	지호 걍 꺼졌으면
99	소름..;; 연기 대본이 어떻게 딱...축복인게야.
99	우동이랑 아루랑 연애햇엇는데 무슨일이 잇엇나봅니다
99	진짜 덕화 욕하는거 못봐주겠네 지들이 잘났으면 얼마나 잘났다고;;
99	그와중에 덕화 무시당하는거 너무 안쓰럽다.....ㅠㅠ
99	아루 바람핀다에 내 롤 다이야계정건다 ㄱ
99	덕화처럼 무시당하는기분이 너무 공감돼서 싫다
99	배댓된사람 은 세가지 유형임1. 실제로는 덕화 같은애 싫어하면서 넷상에선 좋아하기 2. 덕화랑 같은 처지라서 공감하는사람들 3.예외
99	아하 이제 이해 했네요 아루가 우동이하고 연애했다는 거였네요! 잘 모르는 상태에서 댓글 올린거라..
99	베댓들 넷상에서 착한척 하지마라 꼴보기싫다
99	니들 어느날 갑작이 뮤직뱅크에 덕화같은애가 나오면 "저 3끼 뭐야?"라고 욕안할자신 있냐? 내생각엔 절반은 커녕 10%도 안될꺼같은데ㅋㅋㅋㅋ이게 현실이지
99	。゜ ・。。゜・。❅゜゜・ 。゜・ ❄゜・。❅゜❅ ゜・。❅ ゜。゜・・❄゜작가님 항상 몸조심해요・。゜❅゜ ゜゜。。゜・。。。゜・ 。❄・❅゜゜・。゜・ ❄❅゜゜・。゜・・。。゜・。。。❅❅゜゜・。。゜외모지상주의 화이팅・。。。゜・❅ ゜・。❅゜ ゜。゜・・❄゜・。゜❅゜゜゜。。゜・。。。゜・。❄・❅゜゜・。❄゜・。❅゜。❄・❅゜゜。゜・ 。゜ ・。。 。゜
99	바스코 보고싶다
99	덕화 너무 불쌍 덕화가 못생겼다고 저러는 거 별로다.
99	그래.. 베댓님 공감이네요. 저도 안 그래야지 하면서도 어느새 외모지상주의 라는 틀에 빠져서 저도 모르게 못생긴 사람을 보면 얼굴을 찌푸리기도 하고 일부로 피하기도 하고 사람들이 까면 덩달아 까기도 한 것 같네요. 외모지상주의 웹툰 보면서 재미로 볼 때도 많지만 가끔은 오히려 베댓들 보고 더 반성하게 되는 것 같아요. 그래도 베댓에는 저렇게 착한 척이라도 좋으니 저런 댓글들이 올라오면 좋겠네요. 아무래도 사람들이 베댓을 가장 많이 보고 베댓에 동화되기도 쉬운데 그런 베댓들마저 외모지상주의에 젖어 있는 댓글이어서 사람들이 그렇게 생각하게 되는 것보다는 몇 개는 가식이더라도 차라리 사람들이 더 그렇게 생각하게 되고 반성하게 되는게 낫지 않을까 싶습니다.
99	작가 욕하지 마세요 이거 스토어툰이라 올라오는 시간은 담당자의 성실함에 따라 달라지는겁니다.
