댓글
진짜사나이하기전부터나온거임 오해하시는분없기를바람
베도부터 본사람 좋아요
길만들자 베도때부터 온자들아!!!!!
군바리는 군인+발바리의 뜻 입니다. 군인목숨이 값싼 발바리와 같다는 뜻이죠. 군인을 명백히 비하하는 말 입니다.
으아아아아 드디어 신고 걱정 없이 볼수 있겠구나 ㅠ.ㅠ 신고당할까봐 마음 졸였던 날이여 이젠 안녕 ~
배도부터봤는데 예상인데 2주안에 손가락든다
오오오 드디어 왔다!!!!!!
올 대작이 왓다
군바리‘군인(군대에서 복무하는 사람)’을 낮잡아 이르는 말.
이런 소재면 댓글창 살벌하겠죠... 일단 여자로써 청춘 한가운데를 바쳐 나라와 저희를 지켜주는 군인분들께 감사하고 존경스럽다는 말 전하고 싶습니다. 각자 사회를 지키는 방법은 달라도 가장 희생정신이 높은 것이 군생활이라고 생각합니다. 남성분들 얘기들어보면 의무라서, 안가면 안되니까 갔다, 군생활 악몽같았다 하시는 분들 많지만 군가부를때나 고된 훈련뒤에 소소한 대화나눌때 새삼 감격한 사람도 많다고 들었습니다. 애국심과 익숙해서 소중한줄 몰랐던 많은 것들이 울컥 솟는다고 하더군요. 아직 안다녀오신 분들도 너무 걱정마시고, 당신을 응원하고 감사하게 생각하는 국민들이 있음을 기억해주세요. 힘들고 고통스러워도 나라와 사람을 지킨다는 뿌듯함을 잃지마세요. ㅡ
신개념이다
군대에가면 진흙탕에 굴러보고 64840개 병균이묻은 위생뭐같은 식판으로 매일밥도 먹어보고 삽질도해보고 선임한테 맞아도보고 욕도먹어보고 나이어린 사람한테(선임이니까)인격비하발언도 많이들어보고 인간이하취급도 받아보고 훈련때마다 텐트도쳐보고 훈련하는때에는 4박5일 또는 그이상 밖에서 씻지도 못하고 제대로된 밥도먹지못해보고 봄,겨울에는 눈을 어마어마하게치워보고 여름에는 진지공사(십오지게힘듬)로 각종작업을해보고 가을에는 낙엽을 어마어마하게 치워보고(군대가 산이라 낙엽이 눈만큼 많음) 일주일에 적게는 3번 많게는 7번을 새벽에 1,2시간 근무를 하여 밤잠을 설쳐도보고 인생의 밑바닥을 걸어도보고(이등병때) 이것은 남자가군대가면 겪는 일.부.분의 것들입니다. 여성부 왈 : 군대간 2년동안 자격증 따와야되는거 아닙니까? 군대갔다온 남자들에게 가산점을왜줍니까? 한마디하겠습니다. 군대가노는곳입니까? 군비하발언하는사람이나 여성부 너네같은사람도 꼴에 대한민국 국민이라고 지켜주는곳이 군대란말입니다.
^^쟤 그럼요당연하죠님 사칭입니다 그럼요님이 자기블로그에 댓글 당분간 안한다고 글 썻는데 아이디도용해서 대놓고 베댓될라고 사칭하네 ㅎ
출산 의무였음??? 선택아님???? 우와 출산의무는 처음들어보네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 출산안하면 빵에들어가나?메갈식논리 ㅅㅌㅊ
여자지만 군 가산점 인정해야한다고 봄. 국방의 의무를 다하느라 여자보다 사회생활이 2년씩 늦어지는 건 명백히 손해 아님..?
진심 성폭행범 내탓아니다 니탓이다하는거 극혐
성폭행 해놓고 다 여자가 짧게입은탓이라며 별 되도않는 소리하는게 현실이다;이쁘게 꾸미지도 못하냐.저런놈들은 콩밥도 줘도안된다;
군대 사실상 현대판 노예제도 아니냐? 최저임금도 안줘, 2년동안 끌고가서 보상해주는거 하나 없어. 일본 황군 똥군기 그대로 물려받아서 폭력적이고 폐쇄적이고 은폐적이고.. 애국과 충성? 이게 열정페이랑 다를게 뭐냐? 구조는 또 돈 있는 놈들은 빼기 쉽게 짜여져 있고.. 징병제 하는 국가중 대한민국이 제일 대우가 최악이다. 전시상황에 실제 여자까지 병역의무 지는 이스라엘 군대도 1주에 한번은 군 부대 밖에 나가더라.. 이딴 합법적 강제수용소는 북한 이외에 없다.
동생:언니 군대가면 언니옷 다 내꺼 수아:가슴 안 맞아 이 년아
치한 차는 의경언니 멋져보였던거 나뿐임....?
미키 (fore****) 2014-05-21 20:52 | 신고BEST여자가 군대갈 일은 없을거다. 왜냐면 지금 군문제에 딱 3배정도는 문제거리가 늘어날거니까. 군내성추행성폭행부터 시작되서 군내 임신, 부당대우, 여자들끼리니까 군내 왕따도 심할거고.. 사람이 두배로 늘어나니 문제도 그만큼 늘어나겠지. 지들 계급지키기 바쁜 군 윗사람들이 그걸 달갑게 여기겠어? 여자들이 군대가길 바라는거보단 통일되길 바라는게 더 빠를거다.. 베도에 있었던 미키님의 베댓입니다
토론하는장면은 진짜로 있던일입니다
여자는 이러면 좋겠다. 아예 안 가는 것보다 조금이라도 전투 시에 도움이 될 수 있도록 간호 교육과, 기본적인 총 쏘는 법, 위장 하는 법 같은 걸 배우고, 생리일 경우에는 생리통이 심하니 좀 쉬게 해주고,(남자도 물론 쉬게 해줘야 한다) 그렇게 총 쏘는 법, 간호하는 법, 위장하는 법 등을 가르쳐서 전투 시에 도움이 되도록 해주고, 전투식량 제조나 그런 것은 강의를 해 줬으면 좋겠다. 그리고 한 번에 오래 있지 말고. 잊어버릴 수도 있으니 1주일에 한번씩 번갈아 가며 2년을 채우거나, 아님 한번에 2년 채웠으면 좋겠다. 모바일인데 힘들게 썼다
군대가는 남자중에 솔직히 말해서 입영통지서 받고 "아 가기싫다..."이생각 안드는 남자 없다. 근데 몇몇 남자를 제외하고 그게 당연한 일이고 중요한 일임을 알기에 간다. 근데 남자들이 군대가면서 빡치는게 뭔줄아냐? 여자들이 그걸 고마워 하는 마음은 커녕 당연한 일을 가지고 찡찡댄다고 저러고있다. 남자들이 여자들 생리현상은 당연한건데 왜 찡찡대냐고 말하면 니네들은 기분이 좋냐?
보통여자들 남자들 군대가는거 전혀 당연하다 안여깁니다. 엄청힘들겠고 당연히 20대에 가는걸 누가 좋아해요 청춘에 몸바치는 거잖아요. 군대가는 남자들 정말 멋있어요 자기몸희생해서 바치는거잖아요 근데 자꾸 여성부거리는데 저희도 여성부 싫어합니다 그리고 남자들 뜯어내는 나쁜년들도 싫어하구요 근데 댓글읽어보니 착각하고 계시는 분들 있네요 여성부,이상한여자 같은사람들은 여자중 극소수입니다. 정신 제대로박힌여자들많아요. 괜찮은 여자들 잘못보지 말아주세요.. 그리고 임신어쩌고그러시는분들 군복무랑 임신은 별개의 일입니다 왜 둘을 같이 거론하십니까
20화 배댓보고왔는데전혀안닮은것 같은사람 손
배뎃 보고왓는데 전혀 안닮았다
저여자가 옷을 야하게 입어서 그런거다 저여자탓이다=보석상에 보이는 보석이 너무 예뻐서 가져갔다 보석탓이다
베댓보고왓다고 좋아요 강요하는애들 잇을줄은 알앗지만언제봐도 꼴불견같음
20화 베댓보고온사람?
내일 3월 2일자 해군 입대 입니다. 모두 축하해 주세요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 모든 해군들을 위해 건강히 다녀올 수 있도록 기원합니다!!!!!!!!!
수아는 군대를 가고우리는 학교를 가야합니다...
허허...엄한곳이 유난히 강조가 많이 되어있군...작가님 군대얘기라면서 여기서 여주를 이런식으로 강조해서 그리시면 매주 보겠습니다.
반배치 망한분 손
베댓하나가 겁나 눈에 거슬려서 댓글하나 답니다. 군가산점폐지원인은 여성부였습니다. 여성부에서 여성들의 의견도존중해야한다며 여성들에게 설문조사를해보자고 제안하고 여자대학생들을위주로 설문조사를한결과 90%이상의 여학생들이 군가산점을 부당하다고 결과를냇습니다.그리고 결과가 군가산점폐지였죠. 알고 씨부립시다
일단 이건 확실하다. 우리나란 휴전국가지 정전국가가 아니라는 사실과 전쟁났을 경우에 국방의 의무인 부칸 여군들이 AK소총 한발이라도 쏠때 우리나라 여잔 꺅꺅 대면서 살려달라고만 할거라는거지.
사실 대한민국 국민이라면 남녀 불문하고 국방의 의무를 집니다. 대한민국에 있는 여성은 대한민국의 국민이 아닙니까? 더군다나 우리는 휴전상태입니다. 뭐 임신을 예로 들어 의무를 면하려고 하나 임신여부는 국가의 강제력이 아닌 자신들 본인들의 의사로 결정하는 것이고 또 임신을 하였다고 군 입대한 것처럼 자유가 박탈되는 것도 아닙니다. 더군다나 현제 우리의 출산율은 최저입니다.
일딴 저는 여자사람이고요 , 군가산점은 부활이 맞는듯 해요 남성 분들 말처럼 군의무때문에 2년 넘는시간을 나라에 기부하는데 그정도혜택은 받아야한다
여성부잘못한점 여성부장관 화분사는게1570만원 군5년으로늘리자함 회식비총14억정도 직업없는여성교육시킨다며70억사용 이연숙국회의원:군대는집지키는개 가끔씩말도안되는말로 나라망신도시킴 남자를욕하고 여자를쉴드치는데 여자단체로욕먹음 셧다운제로 블리자드 영업중지위기 넥슨 일본쪽으로이동하려함 삼성 미국업체로 이동할뻔 그리고 나라별 월급차이 유럽370만원+생명수당+전사시7억원 일본550만원+생명수당+전사시10억원 미국660만원+생명수당+전사시 국가유공자 국립묘지 대만94만원+생명수당+전사시5억원 이스라엘150만원+생명수당+전사시6억원 대한민국10만원+전사시9000원 나라별 군전역 혜택 유럽 퇴직금1억3천만+사회보장대우및연금혜택 일본 퇴직금2억6천만+취직가산점+연금혜택 미국 퇴직금3억8천만+대학입학금전액지원 대만 사회가산점+사회복지시설할인+세금20%감소 이스라엘 의료보험혜택+대학입학금전액지원 대한민국 그게뭐임??먹는거임?이동하는것도사비로하는데 이정도만하고 잘한점 (...........) 끝인데요?
지금 여군장교들 어떻게 근무하는지는아냐? 걔네 그냥 돈이나 축내고 피크닉온 애들이야 걔네 일반 병사만도못해 그리고 요즘 진짜사나이 방송내보내는거보고 군대에대해 오해하는데 작가가 이 글을 볼지모르겠다만 군필인지 아닌진 모르겠지만 최대한 사실적으로 그려주길 바란다 군필자들은 군대서 훈련받은걸 진심을담아 힘들다하지 않는다 그냥 자리에서 뜯고씹을 안주거리로 생각한다.훈련이힘든게 아니다 훈련이외의것이 군인을 힘들게하고 미쳐버리고 돌아버리게 만들고 사건 사고를 일으키게하고 극단적 상황으로 내몬다 이게 진실이다 군필자라면 격하게 공감할수밖에 없을거다 군대가면 무슨 훈련받는지 뭐하는지는 인터넷만 쳐봐도 다나온다 그것보다는 내가 위에서 말했던 부분들을 상세히 그려주길 바란다
웹툰 작가를 비롯한 일부 사람들에게 좀 알립니다 일제강점기 우린 일본군을 "쪽바리" 라불렀고 쪽바리들은 우리는 "조센징" 이라 비하했지. 현재도 일본인들은 우리를 조센징이라 부르고있고 우리 또한 일부 그렇게 부르고있지 여기서 관점은 우리 대한민국 국군, 우리나라 국군은 말이다 일본의 쪽바리도 아닌 대한민국 국민에게 "군바리" 라고 비하발언을 듣고있는데 이딴 어이없는 비하단어를 아
이 웹툰은 항상 만화는 재밌는데 베댓 읽으면서 기분나빠져서 나간다. 군가산점 그런 얘기들이 진짜 해결되길 바라는 문제라면 이 웹툰에 댓글쓰고 있을게 아니라 그 논리로 병무청이나 여성부에 민원을 쓰고 있어야 한다. 한둘이 그러면 묵살당할게 뻔하지만 이 댓글 수만큼, 좋아요 수만큼, 그보다 더 많은 사람들이 민원을 쓴다면 과연 무시할 수 있을까? 그런게 바로 문제를 해결하는 방식이다.. 이런데서 갑론을박 싸우는건 자기 의견 논리 과시밖엔 안된다..
충성할때 하애진 있네 ㅋㅋㅋ
그러고보니 저놈 편지 안씀?
저 여잔데 군가산점 줘야된다 생각함.. 2년동안 군대에서 고생하고 오신분들 그거 돈도 몇푼 안된다던데 가산점 마저 없으면 어떻게...
솔직히 남자로서 진짜 여자가 군대 가길 바라진 않는다. 하지만 적어도 나라 지키는 군인들 노고를 무시하지는 않았으면 좋겠다.
진짜 군대에서 저러면 진짜로 죽습니다.
"군대는 집지키는 개다....; "2년동안 놀고먹는 군인보다 임신한 여자가 100배 힘들다....; "군가산점 폐지하라" 이말들 여성부입에서 튀어나온거란거 잊지마십시오
작가님 환복 과정이 상세하게 표현되지 않은거 같습니다..
먼 성질만 내면 그날이래 ㅋㅋㅋ
저도 9일 입대첫날입니다논산으로가네요 다가는군대지만 응원해주세요 !
나도 어제의 주말이그립다....
예비군 4년차로서 작가님의 작품에 한 가지 바라는 점이 있다면, 주인공이 자대로 가서 겪게될 군내 부조리까지 정말 상세하게 글과 그림으로 묘사해주신다면 여자들이 군인의 노고를 업신여기진 않을거라 생각합니다. 예를 들면 선임과 발을 제대로 안맞췄다고 귀싸대기를 맞는 장면이라던가, 동기의 잘못으로 인해 특정 군번들만 헬스장에 집합해서 팬티만 입고 꽁꽁 언 호스로 엉덩이를 맞는 장면, 4박5일동안 10시간 미만으로 자며 선임들의 몫까지 상황근무 서가면서 훈련받는 장면 등등.. 여자들이 군인들의 고생을 조금이나마 느낄 수 있도록 제발 상세하게 그려주세요 제발..
남자들도 군대가기 싫을텐데 참... 여자 입장에서 너무 안쓰러워요 빨리 통일 좀 되었으면 좋겠네요
지금저희나라의4대의무중하나인국방의의무는남자만지고있습니다다 저는개인적으로여성이군대가는거까진안바랍니다하지만일정기간동안응급처치교육과심폐소생술교육을받아전시상황이나일상에서다치거나심장마비로쓰러지는사람을구할수있었으면합니다
여성부에서 군대 가산점 이야기 베댓이라서 하는 말인데....임신이랑 군대랑 같나?;; 임신은 여성들 자기들이 사랑하는 사람과 결혼해서 하는 선택이고... 군대는 나라를 지키기위해 남자가 무조건 적으로 강제로라도 해야하는 나라 제도인데... 자신이 행복하기 위하여 하는 임신과 나라를 지키기 위해 자신의 소중한 시간을 희생하는 사람을 동일시 여기는게 되게 웃기지 않아?? 솔직한 말로 어머니가 나를 낳은걸 후회하고 희생했으며 고통스러웠다고 한다면 무서울것 같다... 그걸 알아주는게 자식된 도리지만 어머니 본인이 그렇게 느낀다고 하면... 여자들 자기들이 행복을 위해 선택한 사항을 남자들 국민의 의무를 위해 강제로 징집되어 시간을 허비하는거랑 비교하진 말자..무섭다..
솔직히 베댓.. 예비군 4년차라고 해서 하는 말인데, 그 전에 필자는 민방위2년차임을 먼저 밝힌다. 당시에 내무 부조리는 부조리라는 생각조차 들지 않을 정도로 관행화 되어 있었지만 나의 아버지 세대와 형님들 세대에 비해선 현저히 줄어든 것은 사실이며 부대마다 차이는 있겠지만 친절한 김일병 사건 이후로 어지간한 구타 폭언 등은 간부의 제약아래 없어진 것을 알고 있다. 물론 그로 인해 오히려 무미건조한 관계로 자살률은 늘었다지만 이제 예비군 4년차가 겪었다고 하기엔 너무 특정한 부대 혹은 과거의 이야기로만 보인다.
나도 여자긴 하지만 군대 2년 갔다오는 남자들보고 나라지키는 개라고 하는거 이해가 안간다...그 힘든곳 2년 갔다왔는데 개라고 하는것들은 10년은 갔다와야함ㅡㅡ
혹시 그날이신건가? <<???여자가 화내면 생리하는거임?작가가 혹시라도 진짜 그렇게 생각할까봐 무섭다
두번째베댓 뭐냐... 끝까지읽고 추천누를걸 ; 여성상품화인걸 알고도 좋다는거임 ?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오빠가 진짜 쓰레기넼ㅋㅋㅋㅋ 숨 크게쉬랰ㅋㅋㅋ
저도 군대에다녀왓습니다 참고로여자ㅎ오빠가 화생방 그거다뻥이라고 숨쉬어도된다고 하길래 찰떡같이믿고 숨들이마셧다가 잠들번했습니다 보고잇냐 정준호새 끼야
확실히 연예인들이 보여주기 식으로 힘든척, 죽어가는 척 하는데 맞아요.죽어요.
조교출신으로 말씀드립니다 뭐든지 물어뜯으세요 배뎃님의 말이 잘못되어도 한참 잘못됐네요 화생방의 주목적이 cs탄을 마시게 하는거다라는건 조교가 잘못 설명했거나 님이 훈련시간에 딴짓한거겠죠 저희 교육대는 화생방이 끝나면 항상 이런말을 합니다 이제 방독명의 소중함을 알았나? 쓰기 불편하다거나 땀이찬다고 해서 잠깐이라도 벗는다면 적의 오염된 화생방 공격에서 살아남을 수 없다 고작 cs탄이 고통스럽다면 방독면을 제목숨처럼여겨라 라고 가르칩니다 그래서 모든 전투병의 총기는 내 애인이요 방독면은 내 또 다른 목숨이라고 가르칩니다.
진짜 군대는 저것보다 더하답니다
화생방 한번겪으면 공기의 소중함을 안다...
미안
정준호가잘못했네
티비가문제야 그것보다힘든데
방독면 벗으면 고통스러울 것 같죠? 쓰레기 방독면이라 들어가자마자 고통스러워요 ㅋㅋ
군대 잘 재현 했구만 저것보다 더하다 어떻다 하면서 아는척좀 하지마라
"마시는" 훈련을 이해할 수 없다는 베댓님. 그 "마시는" 훈련 덕분에 실제 가스가 터지면 더 "필사적으로" 방독면을 쓰려 할거란 생각은 안해보셨나요? 화생방의 목적은 훈련병 엿먹이려는게 아닙니다. "죽는것도 아닌 가스도 이정도로 괴롭다"라는걸 확실히 인지시키고, 전시의 사상자를 조금이라도 줄이려는게 그 목적입니다.
1999년이후 제대군인에 대한 군가산점이 폐지된이후사실상 전역군인에게 보상이란없었습니다.(국군에날때 나사카로 싸게먹는 편의점정도?) 그래서 최근 전역군인에게 300만원을 지급한다는 소식을듣고 참 좋은일이 생기는구나 생각했죠 그런데 몇몇 네티즌과 주변 여성분들이 군대에서 뭘한다고 300이나주냐 하곤합니다. 이말을듣고 참 가슴이 아프더군요. 21월간 뭘 그리하진 않아요 하지만 시간이 아까워요 그시간에 돈벌면 그게얼만데; 금전적으로 말해드립니다. 군에있을때 일반사병은 (계급마다 다르지만 평균적으로) 14만원을받습니다. 그렇게 21개월 294만원; 사회에있으면 기술없이하는 건설노동을하면 월200을받는 다는군요 그렇게 21월 4200만원 그런데 300만원이 아깝다구요? 3000은줘야겠는데?;; (많은분들이 보셨으면해서 다시글올려봅니다)
난 군대 갔다왔는데 윤보미 화생방 할때 그 반응이 보통여자들 반응일거 같은데요 진짜사나이 그게 화생방 그렇게 대충하지만 서도 화생방 훈련 자체가 사람 빡치고 욕 나오고 이성이탈하게 만드는 훈련이에요 저는 정말 거기서 죽고싶을정도로 짜증났는데 남자도 이렇게 빡친데 여자는 어떻겠어요 보통 여자들 훈련 받으면서 리액션이 아마 윤보미 뺨칠껄요 엠버가 정말 대단한겁니다 이거 베댓으로 좀 보내주세요 화생방이 뭔지도 모르고 까는,물론 윤보미도 어느정도 잘못한건 있지만 그렇다고 무작정 까는 (전 에이핑크 팬 아닙니다), 결정적으로 군대 갔다온 남자들을 까는 몇몇 여자들,여성부에게 경고 하는 차원에서 올려주셨으면 합니다
군대 후진국맞지ㅋㅋ 훈련소 방독면 제조년도 60년도인가 그렇고 덥고자는 모포도 70년도 물떠마시는 수통도 60년도 ㅅㅂ 장난하냐ㅋㅋㅋ무슨 근현대사 체험온것도아니고 장비들이 반세기를 지낸 유물들인데 이걸갖고 훈련을 하니 ㅈㅉㅉ
네. 그래서 여성부는 없어져야합니다.
솔직히 티비나오는 진짜사나이때문에모든 여자들이나 어린애들 군대 너무 우습게본다 화생방도 무시할기세야 왜 만든건지 이해가안가네
여자도 군대가는 세상 멋지다
으르렁 애국가로 하자는것도 독도 팔아서 엑소 돈 주자는것도 군대 반대 서명 운동도 다 안티가 한거 밝혀졌는데 뭐가 문제야
베플 좀어이없는게 모든여자들이라뇨ㅋㅋㅋㅋ;전 오히려 진짜사나이보고 예능식으로 하는건대도 저렇게 힘들어하는데 진짜 군대에선 얼마나 상상도 못할정도로 더 아프고 힘들까 이런생각하면서 남자들한테 존경스러워지는데요 모든 여자 싸잡아서 욕하지 말아줄래요 기분나빠요; 그리고 근대가는 남성분들 힘내세요!!!! 저도 내년 ㄷ월 자원입대 예정입니당.
내가 진짜사나이보며 개쪼개고있는데울아빠가말하길 -저딴게왜재밌냐-
저거 왜 하냐구요??? 지금 시내 한복판에 화학탄 떨구면 일반인들야 당황해서 우왕좌왕 하겠지만 군필들은 방독면 찾아 쓰려고 입에 거품을 물겁니닌 저게 얼마나 고통스러운지는 격어본 사람만 압니다 훈련용 cs탄도 그 정도인데 만약전쟁나서 진짜 화학탄 터지면 전 옆에가는 전우를 죽여서 방독면을 뺏어라도 쓰려할거고 정 방독면을 구할수 없다면 생화학이 저에게 닿기전에 걍 총구를 턱에 대고 자살할겁니다 저 훈련의 목적은 화학탄이 그만큼 괴롭고 방독면이 생명에 직결된다는걸 몸으로 배우는겁니다 고통이 동반된 기억은 오래가거든요
진짶임신생리랑 군대비교글 그만좀... 출산은 죽을만큼의 고통이지고 생리는 찝찝하고 배아파요. 군대는 엄청나게 힘든 훈련에다가 대우도 잘 못받아요. 남여둘다 힘든점있으니까 그냥 서로 다독여줍시다...
임신존나힘듦.군대도존나힘듦. 솔직히 전혀다른문젠데 왜싸우지
맑은 밤 서울 30㎢ 지역에 탄저균 10kg을 살포했을 경우 최고 90만명, 사린가스 1t을 7.8㎢ 지역에 뿌릴 경우 23만명의 사망자가 발생할 것이다. 북한은 이미 5천여 t에 달하는 화학무기를 보유하고 있으며, 전시에는 1만2천t까지 생산할 수 있는 능력이 있다. 북한이 보유한 화학물질 가운데 TIC(인체 신경 관련 화학물질)라는 독성 화학물질은 일반 군용 화생방 장비로도 탐지되지 않고 군에서 사용하는 방독면이나 보호의로도 방어가 불가능하다는 것이 미국 랜드연구소 브루스 베넷 박사의 경고이다. (To. 시사저널)
댓글 보니까 엑스의 카이라는 사람이 허리디스크 때문에 군대 면제라고 하셨는데, 실제로 허리디스크로 군면제 받을려면 계단만 올라가도 힘들정도의 통증을 느껴야 합니다 연예인들이나 재벌 2세들이 허리드스크로 면제 받는 경우는 열에 아홉은 사기치는 거라고 보면 됩니다
아ㅡㅡ 나 여잔데 누가먼저 여자는임신하니까 군대안가지 뭐 그런말했냐 저 얘기나올따마다 지겨워죽겠다 요즘에 그런생각하는사람없을껄 ㅡㅡ 임신은 임신대로 힘들고 군대는 군대대로 힘든거지 ㅡㅡ 비교할대상이냐 진짜 짜증난ㄷ
군복 입은 라인빼고 살 타는 부분까지 보여주는 디테일까진 좋은데 훈련소 생활관에서 저렇게 웃고 떠들면서 얘기하는건 비현실적이죠... 저렇게 엎드려서 편지쓰는것도 말도안됨... 저러면 바로 소대 전체 얼차려임ㅋㅋㅋ 나는 훈련소에서 편지쓸때 편지 쓸 시간도 없어서 취침시간에 몰래 화장실 변기에 앉아서 편지쓰고 그랬는데ㅋㅋ
여자도 군대가는 세상이 멋진게 아니라 남자도 군대안가는 세상을 만드는게 더 멋진거 아닌가요
다시보는 여성부 망언 1. 군인은 집 지키는 개 2. 고작 땅 덩어리 지키는데 가산점은 왜 주냐 3. 군인한테는 10원 한푼도 줘서는 안된다 4. 군생활 5년으로 늘려라 5. 우리앞에서 군대 얘기하면 성희롱으로 고소하겠다 6. 군대는 강x범 양성하는 강x범 양성소 7. 2년동안 놀고 먹는 군인보다 임신하는 여자가 100배는 더 힘들다 8. 여자들도 사회에서 나라를 위해 일 하면서 국방의 의무를 한다 9. 군가산점 폐지하라 이런 ㅆㄹㄱ들한테 1조원 예산 대주는 "대 재 앙"
여자애들 뒤에서 뭐햇다 뭐햇다하면서 수근거리는거 듣기싫지않냐
사실 대부분의 여자들은 가슴 큰 여자 보면 "아니 저 젖소가 나보다 크잖아...ㅂㄷㅂㄷ..." 이 아니라 "유후!! 저 언니 슴가!! 몸매 존예!!!!" 이러던데
여러분 여군이란 현실은 판타지가아닙니다하지만 여주의 크기가 판타지일뿐이죠
왜 여자들은 자기보다예쁘면 성형햇다하고 자기보다 가슴크면 수술햇다고하까요
이만화너무 여자 몸을 강조해서 그리는듯..
가슴강조해서그리나..군대만화가아니라가슴만화같아..
반응이 좋은 이유는 노래 때문이 아니라 가ㅅ....흠
추천누르지마라 형 변태된다라는 소리 겁나 전형적이고 노잼이다
베도때도 그랬지만 이화는 수아가 가슴만흔들다끝남..ㅇㅇ
이게 진짜 현실적이였으면 수아는 군대 못옴. 가슴이 너무 큼. 진짜 저 정도로 가슴큰여자가 뛰어다니는게 얼마나 힘들일인지는 진짜 그입장이 되지 않아보고서는 몰라요 저거.
무의식적으로 들어와서 본사람?
근데 나만 음란마귀 낌..? 회마다 음마낀 대사 하나씩 꼭 있는듯 .;;
이렇게 여성 특정 신체 부위만 강조해서 그리다가 드래곤 레시피꼴 날까봐 두렵습니다;연재 될때 몇번 야한 컷 줄이고 스토리 좀 탄탄하게 해달라고 그렇게 부탁을 했는데 결국 떡밥 회수 절반도 더 못하고 급하게 완결 짓더만... 물론 장르가 다르니까 어떻게 될진 모르겠지만 부탁입니다 제목을 군바리라고 지은 것 부터 심상치 않았는데.. 그래도 요즘 민감하다면 민감한 여군문제로 아무 탈 없이 완결하시기를 기원합니다 물론 오해의 소지가 될만한 것들을 걸러내는 것이 진정한 프로겠지만 그래도 조심하시길 바랍니다 오지랖으로 쓴 글이긴 하지만 그래도 보시고 생각을 진지하게 해주세요
이때 박소림, 하애진이 이미 등장했었구나;;;
진짜로 다른 여자가 본인보다 가슴이 크거나 예쁘다고 수군대는 사람 한명 봄 지금까지. 보통은 무반응이거나 감탄함. 구식편견이 들어간 듯
실제로 군대가서 별2개한테 저런말하면 진짜 하늘의 별이 될수있습니다.
별2개...그 전설의 산옮긴다는 별2개....
옷안에 축구공넣은줄.
사단장: 뒤에있는 산때문에 들어오기 힘들군 뒷산은 앞산이 되었다
왜 "가!슴!" 이 크다고 말을 못해!!!나처럼 "가!슴!이 참 크게 나와서 좋다!!" 라고 당당히 말하라고- 그렇다고 베댓으로 보내진 말고...-_ -
사단장: 이곳 밥은 왜이리 맛이없는건지.. 다음날 아침 급식의 식단이 바뀌고 취사병의 군기가 장난이 아니었다고한다.
사령관: 사단주둔지가 아무래도 마음에 안드는구나..저쪽 언덕이 햇빛을 가리는듯하다
사단장: 자네는 왜이리 몸이 비실비실 한건가? 몸좀 신경좀 써야겠는? 1주일후 그병사는 몸짱이 되었다고한다.
미필쟞고딩들 괜히 사람들이 사단장사단장하니까 존나 대단한줄아는데 개존나대단함
사단장 뜨면 그 부대는 비상이다. 사단장 오기 하루전에 건물 내 전체 바닥에 미싱하고 물뿌리고 와이퍼로 밀고 때보이면 솔에 치약묻혀서 다 긁어서 닦아내고, 부대 내에 잡초나 풀 다 예초기로 돌려서 깎아내고 특히 사단장이 들어가서 중대장들이 브리핑하는 곳은 바닥미싱은 기본에 색깔에 맞게 다시 페인트칠하고, 제거 안되는 먼지 다 칼로 긁어낸다. 진짜로 오기 하루전날 아침 일과부터 점호전까지 청소만한다. 그날 당직병이나 당직사관은 그냥 잣되는거여. 밤새고서 다음날 근무취침도 못함 ㅋㅋㅋ
무늬만 군대만화 ㅋㅋ 사실은 가슴 만화
사단장은 실질적인 전투력을 갖고 있는 전술제대 중 부대 자체가 갖고 있는 수단으로 독립해서 전술작전을 수행할 수 있는 최소 단위부대의 지휘관이다. 그렇기에 '지휘관의 꽃'이라 불리며 군 내부에서도 가장 핵심적인 지휘관이다. 물론 군의 전술제대 중에 가장 큰 단위는 군단이긴 하지만 군단은 야전군사령부와 같은 상급부대로부터 수 개의 사단과 각종 전투 및 전투지원부대를 배속받아 운용된다. 실제 어느 국가에서나 "수도 근처의 사단장을 얼마나 많이, 효과적으로 포섭하였는가"가 쿠데타의 성패를 결정했을 정도이다.
투 스타는 저렇게 혼자 다니지 않습니다또 저렇게 아무런 인기척 없이 복도를 걸어오지 못합니다 일단 떳다 하면 여기 저기서 "일동 차렷!" 울려퍼지기 때문이죠 물론 가능한곳이 있습니다 대령이 물을 뜨러 다니는 군사령부 정도 되겠네요 훈련소에 스타는 오기 몇일전부터 난리가 납니다 헬기를 타고 하늘위를 지나간다고 해도 온부대을 청소해야 하는 위엄을 가지고 있는게 스타입니다 ㅎㅎ
가슴을 꼭 저렇게 그려야되나?
뷰티풀슴바리
남자가 실제로 여자도 군대 가기를 원하냐고요?아니오 남자도 가족 지키고 나라 지키고 여자들 지키는 게 좋습니다. 단지 남자면 해야지, 꼬우면 니가 여자하시든지요와 같은 자신은 땀 뻘뻘 흘려가며 나라를 지키고 왔는데, 정작 자기가 지켜줬던 사람들은 날 외면하는, 그런 게 싫은 겁니다. 독자분들 모두가 볼 수 있게 베댓에 올려주세요.
군대에서 2년간 보내고오신 남성분들 멋지다고 생각해요.
실제로 남자는 꿀같은 20대의 5분의1을 저기서 보낸다는게 함정..............
전 14시간30분뒤에 입대예요응원해주세요!! 모르는게너무많아서 두려움만 가득해요 ㅠㅠ
작가의 말....내마음도 울린다...
'주년(周年)'이란 말은 '일 년을 단위로 돌아오는 해를 세는 단위'라는 의미입니다. '주년'이라는 의미 자체에는 축하와 관련된 내용이 없습니다. 따라서 '세월호 1주년'이라는 말에 어폐는 없습니다. 많은 사람들이 오해하고 있는데, 정확히 알 수 있도록 많은 사람들이 보도록 해주세요.
군대가기까지 얼마안남앗네
좋은웹툰 만들어주셔서 감사드립니다.
이래서 진짜 사나이가없어졌음 합니다 군대에서 고생하는사람이 여자든 남자든 그게중여한게아니라 그사람들이 고생하는동안 그런식의 예능을만들어내면 안에서 고생하는 사람들은 뭐가되냐는거죠 그들은 힘들어죽겠는데 예능방송의 한계탓에 그예능방송이 마치진짜처럼 보여질수도있는부분이라 하루빨리 진짜사나이가 없어졌으면하는 바람입니다.
4월 16일에 발생해서 세월호 추모하는게 문제라면, 미국은 911도 추모하면 안되겠네 ㅠㅠ
정부야 여성부야 부탁이니까 세금60프로는 국방비로 쓰인다는데 저렇게 힘든 군인들 땀 뻘뻘 흘리면서 국가안전보장을 위해 자신의 자유권까지 국가에게 침해당하면서 나라를 지키고 있는데 그 흔한 제데로된 방독면 하나 못 사주니 여성부야 너네가 정말 여성만 존중하는게 아니고 사람을 존중한다면 어찌 저러한 사람들을 외면 할수 있겠니 인생이 100살까지 산다고 하면 50분의1이란 시간을 국방을 위해 몸 바치는데 어찌 저러한 사람들을 무시할수 있겠니....... 제발 군대에서 만큼은 사고 없게 제데로된 장비와 환경을 줬으면 합니다.....
세월호 참사라는 안타까운 사건이 왜이렇게 정치적으로 변질된지 모르겠다 참
뭔 이상한소리가 있길래 봤더니..천안함 유족 보상금 '매월' 142만원 지급되는겁니다 좀 알고 씨부리세요
하..나도 얼마 안남았다..
초코바준 남자 다시 안나오나...? 나중에 작가님이 무슨상황 만들어서 또그려주셨으면 좋겠다ㅎㅎㅎㅎㅎ
여자가 군대올필욘 없다 but 안온다고 쉽게생각하거나 남자욕만 하지마라 우리가지켜줄게
힘들겠다...군대가신남자분들 정말 대단하시네요!!
여자가 안보기는 뭘 안봐요꼬박꼬박 읽고 있는데.....
근데 여자들 군대 아무것도 아니라는 둥 그런 생각 안하지않나요?ㅠㅠ저는 여자인데.. 군대가는 남자들 모두다 대단하다고 생각하고있는데... 솔직히 군대 비난하는 사람들은 거의다 그냥 관종들아닌가....
내일 논산에 입대하러 갑니다! 응원해주세요!!
저 발 아프겠다ㅠㅠ
여자군대보내서뭐하냐 ㅋㅋㅋ난 군대갔다왔는데 여자들 보내고 싶진않다. 그니까 여성분들 군대간남자들 무시하지마세요.
뭔가 훈훈한데 한가지 말할게 있음. 훈련소에서는 조교를 조교라 부르지 안습니다. 제가 훈련소에 갔을때 한녀석이 조교를 조교라 불렀다가 욕먹었음. 훈련소에서 훈련병들은 조교를 분대장이라고 부릅니다. 조교는 군대를 제대하고 예비군들이나 예비군훈련소에서 조교라고 부르는 거임.
솔직히 여자친구나 그냥 여자가 군대간다그러면 마음아플꺼같다그냥 그런거필요없으니까 군대 무시만안해줫으면하는게 남자들마음이다
여자도 한달쯤 기초군사훈련 받는것도 괜찮을 것 같은데
마지막 베뎃 뭐냐 너무 멋있어서 반할거같다 이놈아
행군한 후의 군인발봤는데 발만봐도 얼마나많이걷고 고생했는지 알겠더라 진심여자지만 군대 그까짓거 하는 여자들너무싫다
그거 아세요 ? 불침번 ... 정말 재수 없는 친구들은... 행군이 끝났음에도 불구하고 불침번을 선답니다 ㅠㅠ 정말 저는 운이 좋아서 안섰는데 ㅋㅋ 그래도 아침의 자고 일어나면 , 급하게 밥을 최대한 빨리먹고 몇시간 더 재워준답니다 ㅋ 훈련소도 사람사는데라 죽일만큼 굴리진 않아요 ^^
앞으로 행군하실분 보세요. 전투화 신고 걷다보면 나도 모르게 발을 끌게 되는데 발을 끌면 마찰이 생겨 물집이 생깁니다. 걷고 또 걷다보면 힘들어서 발을 끌지 말아야 되겠다는 생각이 잊혀지는데 .. 그래도 물집 안잡히실려면 좀 신경쓰시는게 좋을거 같아요. 그리고 물집 잡히면 보급받는 바늘로 옛날의 손가락 껍데기의 바늘 넣어 장난 했듯이 물집난 곳의 넣어주면 자연스레 물집의 든 물이 빠지고 완쾌가 됩니다. 그리고 껍데기만 남는데 그 껍데기 제거해주시구요. 행군은 힘들기만 한게 아니라 그동안 살아왔던 인생을 되돌아 보는 시간 입니다.
복귀 보고 하는 애박소림이 맞지? ㅋㅋ 여기서부터 소림이가 나왔었구나
그렇죠 군대는 이제 시작이죠
이번화를 보고나서 기억나는건 89번 정수아밖에 없다.................................
군대조교한 사람입니다.정을 안주는이유는 5주뒤 애들이 떠나요 자대받고 이제 정붙이고 얘기좀 나눌려면 애들은 떠나요 조교도 마음고생 우울증 있습니다. 내새끼 내가 키우고 떠나면 마음아픕니다. 군대가시는 20살 21살님들 조교는 정말 따듯한 사람입니다.
조교님이 수아를 애뜻하게 생각해서 저 상 받게해줄려고 일부러 수아 더 열심히 시킨것애요 조교님 츤데레♡♡♡♡
24분의1이 지났네요^^..
뭔가 빨리 읽게 됨...
콜옵을 여기서 보게될줄이야 다시하고싶다......
값대위이해한사람손
오늘의교훈:군대에선관등성명만잘대면1달이금방간다
표창을 받다니... 신병휴가 2일 붙일수 있겠군요
실제로 군대에서는 웃으면 절대로 저렇게안하고 쌍욕을 한다고 친한 형한테 들었습니다. 그냥 그러다라고요 내년에 가는데..
"콜옵 모던워페어" 시리즈중에 "프라이스 대위"라는 분이개심 전설인 분이시지"프라이스"가 "가격"이랑 뜻이 똑같아서 가격을 값이라고 한듯....
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ프라이스 대위ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지금 콜옵킨다쉐퍼드족치러간다
쉐퍼드는 우리의영웅이자우상이자희망이자간지이자우리의듫끓는심장을뛰게해주는고스트성님을 죽인 쓰레기입니다
가슴컷에서 멈춘거 다알어
엄마 앞에서 봣더니 갑자기 엄마가 "너도 남자가 되가는구나" 라고 하셧다.. 난 그냥 웹툰을 봣을 뿐인데..
이 작가 우리가 원하는걸 정확히 알고있어....
아니그냥 사랑합니다 작가님 뭐 그렇다구요..
오늘 베댓들은 참 순수해서 보기좋군요^^
서울청 기동대 소대장입니다. 요새 세월호 유가족 시위때문에 의경들 고생 엄청나게 합니다. 의경들도 우리의 형이고 동생이며 자녀들입니다. 아무쪼록 다치는 일 없었으면 좋겠습니다.
보급품도 빵빵 가슴도 빵빵
경남에서 근무중인 의경입니다, 베플에서 말씀하신대로 요즘 세월호 출동 민주노총 공무원연금문제 등으로 저희는 밤낮을 새어가며 4시간이 넘는거리를 좁은 노화된 버스에서 서울로 오가면서 근무를 하고있습니다 허나 안전한 시위를 지도하는 저희들은 시위를 하시는분 들 입장에서는 죄인취급이죠. 몽둥이로 맞고 뺨맞고 부모님욕 쌍욕 다들어가면서 근무하는 의경의 노고를 알아주세요.. 저희는 시위를 막는것이 아닙니다... 폭력시위로 변질되지않게 안전한 시위를 유지하는 입장입니다 알아주세요...
전의경. 많은 사람들은 전의경 보고 너희가 군인이냐고 총은 쏘냐고 편하지 않냐고 그런말을 많이합니다 MB정권때 의경근무를 했습니다. 물론 광화문 촛불집회때도 근무를 나갔죠. 저도 MB가 싫었습니다. 하지만 군인이였기에 어쩔 수 없었죠.. 집회를 막다보면 많은 욕을 들어야했죠. 부모도 없느냐, 너희가 사람이냐, 집에서 그렇게 배웠냐 라는 식의 욕을 듣곤했죠. 여쭤보고싶네요 전의경 그 젊은청년들이 도대체 무슨 잘못을 했는지요. 전경은 현역으로 입대해 전경으로 착출된 사람이고 의경은 자원입대한 사람들인데 그게 잘못이였나요.? 그 청년들이 자발적으로 막을까요.? 자발적으로 물대포를 쏠까요.? 그들도 이 나라의 국민이며 한 가정의 아들이며 누군가의 동생이고 누군가의 형이고 오빠입니다. 전의경 그들을 욕하지 말아주세요. 그들은 그저 명령을 듣고 행동하는 군인 일 뿐입니다...
실제로 훈련소 퇴소할때 많이들 운다 배웅나왔을때만틈은 분대장들이 활짝 웃어주며 인사를 하지 그때 기분이란 참
이게 여군만화인가 가슴만화인가...
솔직히 현실에선 가슴크면 옷들이 붕뜨고 딱붙지않아서 더 몸이 뚱뚱하고 덩치커보임 만화랑 전혀달라..
작가님 야한만화 그리시면 엄청 잘그릴듯..
작가님이 나쁜의도로 주인공 가슴을 유독 부각시키는게 아니라는건 알지만 군대를 배경으로 사람을 눈요깃거리로 만드는건 아닌것같습니다. 군대에서는 남여를 가리지않고 성적인 추행이라던가 폭행이 일어나죠. 만화니까 웃으면서 넘어갈 수 있는 일입니다. 댓글다시는분들도자제부탁드려요. 가령 남자군인이 주인공인 만화에서 그곳을 부각시켜놓고 베댓에 여자분들이 이런식의 댓글을 단다면 상당히 말이 많을것이라고 예상합니다. 군대를 성적으로 표현하지말아주세요
ㅋㅋㅋㅋ꽃돌이언급은안하면서 가슴불쾌하다는 댓만많네
맨 마지막 사단장님ㅋㅋㅋ 수아랑 사진찍을 때랑 남자랑 사진찍을 때랑 표정이 정 반대야ㅋㅋㅋ
남자가 몽정 하는거에 대해서 여자가 성에팔린 뭐 그런거냐해서 그런식으로 생각하시는여자 분들이 잇을까봐 하는 애기인데 군대에잇는 남자들이 참는 성욕이 얼마나 힘든줄아십니까.. 별점테러는 하지말아주세요..성노리개 그런 의미로 그리신거는 아니시니까요.. 이렇게 생각안하는 여자분들도있을거라고생각해요.. 혹시나해서 모바일로 작성해봅니다 ^^.. 베뎃좀 부탁드립니다
ㅋㅋ 둘째오빠와 통화 테이큰 패러디네요
젓가락이랑 포크수저 차이가 뭐에요?
개념녀 세희 2가 이해 안된다고 하시는 분들! 젓가락은 자해 등의 위험이 있기 때문에 군대에선 포크수저만 사용하는 걸로 압니다
왜 가슴 크다고 뭐라 하는지 잘 모르겠네요. 다른 웹툰 보면 가슴 큰 여캐, 가슴 강조되는 여캐 많이 나오는데 왜 유독 이 웹툰에서만 그러는지. 성적이라고 뭐라할게 아니라 그냥 하나의 캐릭터성으로 보고 그러려니 하기는 힘든가요? 현실에서도 엄청 드물긴 하지만 찾아보면 저런 가슴가진 여자분들도 하나정도 있을텐데.. 참고로 저 여잡니다.
다른웹툰들 남주들다키크고 잘생기고몸짱인데 다조타조타그러면서 이웹튼 여주가몸좋으면 작가가변태인거밈??후진국마인드좀버려요진심
웹툰이 여자들 눈치볼 이유가 없습니다. 키크고 잘생기고 적당히 근육있는 남자 좋아하는 거 뭐라할사람 없듯이 가슴크고 얼굴이쁘고 성격 좋은 여자캐릭터를 비주얼적으로 남자좋으라고 섹시하고 아름답게 그리는건 절대로 죄가 아닙니다.작가님 그대로 밀어 붙이시죠, 이건 소신입니다. 작가의 표현의 자유이자 권리입니다.
I don't know who you are I don't know what you want If you are looking for ransom, I can tell you I don't have money But what I do have I have very particular set of skills Skills have acuired for very long career Skills make me a nightmare for people like you If you let my daughter go now, that'll be the end of it I will not look for you, i will not pursue you. But if you don't. I will look for you. I will find you. And i will kill you...
남녀평등하고 가슴큰 캐릭터하고 무슨상관성이 있는건데? 그 이유좀 논리적으로 대답해라
진짜 여자들도 알아야한다... 군대에서 몽정하면 하루가 힘들다...
칼업뎃 베였다
이 만화 보면서 옛날 군생활 추억에 잠기는 사람도 있고 우리나라 군대에 대해 심도있게 비판하는 사람도 있으며 슬램덩크 패러디에 웃음짓는 사람도 있는데 가슴 얘기밖에 안하는 인간들은 진짜 도대체 뭐지? 이 만화가 여자의 성적 매력으로만 어필하는 만화라는건 또 무슨 멍청한 소리지? 여성의 몸을 성적으로 밖에 생각 못하는 그 역겨운 상상력에 치가 떨린다
솔직히 말하면 군대가기 싫습니다 ㅇㅇ 가기 좋은 사람이어딧겟어요? 아무리 알아봐도 장점이라곤 없고 국방의 의무라는 이유로 끌려가야하는데 말이죠.
옆동네 외모지상주의자에서 진성이 알몸보고 어머! 꺄아~~~ 거렷으면서 알몸도 아닌데 가슴크다고 뭐라하냐? 그게 남녀평등이냐?
아 집오니까 우편함에 내이름으로 우편왓어서 봣는데 20일입대네요 .충성 나라잘지키고 오겠습니다
2015년 5월 21일 목요일에 의무경찰 1062기로 논산훈련소에 입대합니다. 입대 90일 남았을 즈음부터 뷰티풀 군바리 볼 때마다 남 이야기 같지가 않아서 진짜 속으로 울면서 봤습니다. 입대 직전애 배댓 한 번 꼭 가고 싶습니다. 그래도 이 만화 덕분에 마음의 위안이 된 거 같네요. 몸 건강히 다녀 오겠습니다. 충성!
전 해병대나왔다고 자랑이라고 생각하지는 않습니다 다만 마음속에 자부심은 있죠. 극기주때 훈련단장이 어머니에대한 얘기를 하는데 제 동기가 엄청 서럽게 울었는데 이유가 어머니가 돌아가셨는데 보고싶다고.. 옆쪽에 동기는 더서럽게 울기에 훈련단장이 물으니 부모님은 돌아가시고 자기를 키워준 할머님이 많이 아프신데 입대를해서 너무나 보고싶다고하더군요 저포함 전체가 울음바다가 되었습니다. 각개훈련전투장에서 한겨울에 밤하늘보며 자던 그때가 생각납니다! 대한민국 모든 군인들 힘내십쇼!!
나실 제 괴로움 다 잊으시고기르실때 밤낮으로 애쓰는 마음 진자리 마른자리 갈아 뉘시고 손 발이 다 닳도록 고생 하시네 하늘 아래 그 무엇이 높다 하리요 어머님의 은혜는 가이 없어라
링딩동 베뎃님. 영장이 군입대 하루이틀전에도 나오는 경우 있습니다. 그럴경우 훈련소 입소 후 이의제기를 하면 퇴소하고 군입대 연기가 가능합니다. 잘 알고 말씀하시길 바랍니다.
링딩동님이 뭐라하셨냐면요------------------------------------------- 링딩동(dong****) 2015-05-17 23:41 3일뒤에 군대가신다는 베댓님ㅋ 군대가기 3일전에 영장날라오는게 뭔 말도안되는 강아지소리죠 최소 2주인걸로 아는데요. 3일전에 영장안날라옵니다^^ 베댓되고싶어서 개수작오지네 극혐ㅋ 좋아요 눌러준애들 최소 군대에 군도 모르는사람들ㅋ 여자인 나도 아는데 ㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 베댓되려고 구라까는애들 개극혐ㅋㅋ 군인들보기 죄송하지도 않냐? 어휴ㅋ 그리고 요즘은 우편,문자,메일로 통보오지않나요? 베댓님폰없이심ㅎㅎ? --------------------------------------------- 이렇게 말씀하셨어요
링딩동 (dong****) 2015-05-18 00:46 | 신고사과삼십분전에 했습니다만 다 아래가서 그래요 여튼 웹툰보시는데 기분상하게한부분죄송해요 어쩌다 내가 베댓까지가서 어휴 좋아요눌렀던사람 누구야ㅠ --------------------------------- 링딩동끝까지 남탓 진심 씹극혐
링딩동 배댓님 근자감 개오져;; 원래있었는데 이제야 볼수도 있는거고 다 그러거지 지가 뭘 안다고;; 니가 더 극혐이다
마초 베댓 주작이다. 부모님 돌아가시고 할머니혼자키우셨으면 부양가능가족이 본인외에 없기때문에 군대갈수가없다
링딩동이 무슨말 했냐면 영장나오려면 최소 2주는 걸리는거 여자인 나도 아는데 어제 우편으로 받고 3일만에 간다는 개소리는 뭐냐. 베댓될라고 구라까며 군대 간다는 ㅅㄲ들 극혐이다라며 20일에 군대간다는 맨위에 베댓을 깠습니다.
해병대 출신인데 정말 훈련단을 직접 다녀오신것차럼 잘표현해놓으셨네요 작가님의 노력이 정말 멋집니다.갑자기 훈단생각나면서 찡해지네요 소중한 동기들과 부모님 생각 참 많이했었죠
필승 팔각모 사나이 팔각모 얼룩무늬 바다의 사나이 검푸른 파도타고 우리는 간다 내 조국 이땅을 함께 지키며 불바다 해쳐간다 우리는 해병 팔각모 팔각모 팔각모 사나이 우리는 멋쟁이 팔각모 사나이 이대성 소대장님 보고 싶습니다
분량짱이당
원격 포격자세 비현실... 옷이 저기서 맘추다니
저 앞에 광고 실제로 있는 광곤데 남자랑 여자 바뀐거임
이거보면서 맨날 느끼는건데 왜 등장인물들 중에선 뚱뚱한 사람이 안나오는거지? 여자 군대가면 뚱뚱한 사람들은 다 면젠가? 음 그럼 난 ㄱㅇㄷ?
마지막에나온애 수아아니에요 수아동생인데 수아가 군대가서 언니옷 뺏어입은겁니다
아 진짜 고백드립 극혐ㅡㅡ
내일 석가탄신일입니다 무슨 고백을 받아요 집에 쳐박혀있는데;;
수아피규어는 똑바로못서고앞으로쏠리겟네
이번화에나온 김효현이 1화때 수아군입대 축하로 술마실때수아옆에 앉은여자애네요. 너 해병대괜찮겠냐? 이런걸로보아 해병대 지원한 애인거맞구요..
크 진짜 빨간명찰 받았을때 심장이 터질것만 같았지 그리고 소대장님들 진짜 너무 무서웠는데 수료식때 정말 인간다워보였음
칼업뎃은 흉기라죠
수아 피규어랑 마우스 패드 기대 하겠습니다 ♡♡♡
와..천자봉 단체사진까지작가님의 노력이 보이네요 빨간명찰 주먹으로 쳐주는 모습까지ㅋㅋ 이번화 폭풍공감이네요 해병대를 멋지게 표현해주셔서 감사합니다 필승 1166기입니다
1198기 해병대 6 월 8일 입대합니다 세금축내는 군바리가 아닌 나라 지키는 멋진 해병이 되겠습니다
이번 6월 29일 해병대 1199기로 입대하는 사람입니다.. 웹툰 보다 댓글 안쓰는데 곧 제가 해야할일 이라고 생각하니.. 뭔가 더 정이가네요 ㅎㅎ 웹툰 잘 보고있고 작가님 힘내십시오. 1100기대의 마지막기수인 1199기로서 자랑스러운 해병 되서 돌아오겟습니다. 부모님 한달가량. 남앗는데 고향내려가서 많이뵐께요. 필승.
" 뭐야 저놈들이라고 했다. " 그리고 그다음부터 수아는 작아졌다.
가슴마우스패드가 만화책으로 수정됐다 재수정을 요구한다
남자한테 곷주 크다고 하는건 성희롱이고근육크다고 하는건 칭찬아님?
군대안간사람 : 아 저 여자 재수없어 ;군대갔던사람 : ...? 응? 졸라 착한데?
존나 착하잖아.. 담배줘 맞담 허락해줘... 받을 때 방법 알려줘 관등성명, 대답, 끄는것까지 신경 써주네 이미 저 장면에서 털려고 마음 먹으면 5번은 털었습니다. 신병 들어오면 서울대고 하버드고 죄다 어리버리 빠가라서 들어올 때 무쟈게 갈구는데... 착함..
고참 착하게 이야기 했구만 뭐가 재수 없다는거지
실제군대가면 저런말안하고 그냥쳐맞습니다
담배피는거도 힘드네
1. 대답안하냐? 손들면다냐??2. 야 xx 관등성명 안대냐? 3. 미쳤냐?? (대답 어떻게 하라고 말안해줌...) 4. 미쳤냐?? (왼손으로 피라고 말안해줌...ㅜ) 5. 미쳤냐?? (담배 군화로 끊으라고 말안해줌ㅜㅜ) 6. 미쳤냐?? (마음대로 놀라면안됨ㅡㅡ) 이등병때 제일많이들었던말... 미쳤냐?? 진짜 미칠뻔했지 니때매ㅡㅡ
동생도 크네요 젠장
민원인:체포좀해줫으면하는데수아:누구요? 민원인:월요일이요
가장 착한 고참은 제대해주는 고참이다
저정도면착한거야...훈련소에서뭐배웠냐 학교에서꿀빨고오니까정신못차리지 캠프왔냐는등...대단해...갈굴게그렇게많다니까...
2008-2010 전경나왔습니다 구타있습니다 담배피는 장면에서 귓방망이 안맞은게 다행입니다
군대 안갔다 온 애들이 저 고참 존나 괜한 트집 잡는거라고 하는데 입대하고 사지방에서 이 웹툰 다시보고 비교해봐
군대가 본격적으로 캠프화되고 후임들 인권신경써준건 2012년 부터 입니다 그전까지는 군대서 사고나도 존나큰 사건아니면 기사도 안 떴어요 그리고 만화의 배경을 잘보세요 2006년 입니다 그 때시절이면 담배피는 여자는 내리자마자 싸다구 맞았을것이고 수아는 소문퍼져서 꽤나 고생할겁니다
미필 시끼들 뭘알겠냐 담배피게해주는것도 감지덕지인걸
04군번 서울방순대나왔습니다가자마자당일부터 밥남겼다가 짬시킨거다마시고 본부소대가서 날라차기맞고 가슴팍 뒤지게맞고 맞을때마다관등성명 저녁에 라면 의무적으로먹어야되고 그뒤1년동안하루도안빠지고맞고 돈갈취당하고 날고기먹이고 휴가가면의무적으로 돈상납해야되고 그돈으로소대원회식 들어올때 컵라면 과자등등 의무적으로사와야되고 새벽에 깨워서 쪼그려뛰기시키고 철야근무나가면 2시간씩 맞교대로 잠은못잔다고보면되고 그외에도엄청많은데 지금은어떤지몰겠네요 정말 의경 개고생입니다
근대 그거아냐 저정도면 고문관 수준이야 답답하다
군대가서때리는 사람은 분명히 사회의약자다 항상 맞고그러다가 군대와서 계급높아지니 지가 머라도된줄알지
남자들은 군대에서평소 저렇게 맞는다. 군대부심 부리는거 꼴불견이지만 저런거보면 이해되지. 근데 얼굴 대게는 안때린다. 얼굴에 표나면 간부한테 걸리니까. 그래서 명치같은곳 때리다 사망사고 나는거지. 난 군대에서 단 한번도 손찌검은 한적이 없다고 자부하는 사람인데 후반기 교육조교지만 엄연히 조교인데 말로 갈굴수도 있는데 조교가 조교를 손찌검하면 안된다는 당시 나혼자 믿음이랄까 그런거때문이었지. 근데 종나 웃긴건 안때리니까 간부시키들이 날 왕따시키더라. 애들 교육 안시킨다고. 개망민국 축소판이라 생각하면 된다. 요즘도 때리나? ㅡㅡ;;;
못생긴년이 이쁜년때리네
진짜 저 여자라서 군대에 대해선 모르겠는데 군대 너무 힘들겠어요.. 체력단련해서 기운빠질텐데 거기다 자신보다 높은 계급인 사람한테서 스트레스받고.. 2년씩이나 버텨주신 남성분들 정말존경합니다.
솔직히 저도 전경나왔는데요 3188기구요 저거맞아요 처음에가면 중대장이 어렵거나 고참이힘들게하면 자기나 소대장들한테가서말하라고하는데 그말믿고 중대장이나 소대장한테말하면 겉으로는 신병위하는척하지만 뒤로는 고참불러다가 이번에신병들이 개념이없다는둥 교육똑바로시켜라는둥 이렇게 고참한테말합니다 그럼 그고참은 그신병한테 존나욕하면서 폭력을가하고요 그러니깐 이웹툰에서 나오는구타 확실히있고요 보안핑계대면서 없는척하는것일뿐입니다 게다가 이런게계속되어서 총기난사하고 이런사건이나면 핑계라는게 관심병사다뭐다 이딴걸로 자기들은 쏙쏙빠져나가고 그러는겁니다 애초에 관심병사가 왜생기는데요 망할고참새끼들때문에 생기는건데
가르켜가 아니라 가르쳐...
폭력 나↑빠↓요↓
이상하게 이나라는 군대 가혹행위수위에 대한 똥부심같은게 있어서 30대 넘어가는 남자들이 흔히 말하길 지금 군대는 병영캠프 수준인데 이것마저도 못 참고 자살하는 애들은 걔네들이 잘못된거라는 개.소리들을 종종 하곤 하지.시대는 바뀌길 마련인데 말야. 그리 따지면 6.25때 군생활했던 할배들이 니놈들 떠드는꼴 보면 뒷목 부여잡을듯 진짜 전쟁은 겪어보지도 못 했으면서 전우 갈구기 자랑이나 해대는 꼬라지하고는...
돼지가 미쳐날뛰고있습니다
제대로알려주면러 욕을하거나때리거나해 군인은인권도없나...사람아니야?지들이뭐가잘랐다고때려...진짜화난다..
와중대장화분에 커피를버렼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ누군진모르지만 단단히미친게아니고서야ㅋㅋㅋㅋㄱ
시간 진짜 많이 지났네 수아가 지금 라시현이랑 같은 직급이넹
와 이때에 비하면 지금 들어온 남혜서 홍세나 김다미? 걔네는 복받았네 ㅋㅋㅋ 이때 왓으면 개털렸을듯 ㅋㅋㅋ
개판이라는애들 66기 라는거 이제보인다 ㅋㅋ
안경쓴선배는 거의천사급이네
근데 진짜 저래요...? 제 남친이 서울의경이어서ㅠ 안힘들다고 하는데... 저거보면 완전 힘들어보이는디ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ진짜저래요?????ㅠㅠㅠㅠㅠ
저게 군대의 현실임다.. 진짜 사X이 그런것들 극히 일부분임다
와... 진심 우리나라 계급, 짬밥위주 사회 극혐이다윗사람이 아랫사람한테 지키는 예의 따위는 없는건가?
많은 사람들이 군대에서 후임 괴롭히는 사람들 욕하지. 근데 웃긴 건 정작 군대에서 본인이 선임 되면 똑같은 짓 그대로 하더라.
내일 입대인데 이거보고 더 가기 싫어졌다.나라를 잘지키고 오겠습니다 라는 말은 전혀 안나옴.
안녕하세요 육군에서 가장 힘들다던 신교대대 조교로 전역한 예비역입니다. 3주마다 60km행군 ^^ㅠㅠ저도 이등병때는 부조리가 많았습니다. 웹툰보다 심했으면 심했지 분위기도 상당히 억압되있었고 선임들이게 구타 구박받는게 당연시되는일이였고 군중심리때문에 누구하나 나서는 이가 없었습니다. 제 동기가 10명이였는데 저희가 계급이 올라가면 우리는 부조리를 만들지말고 없애자라고 결심했고 저희가 실세가되고 분대장잡고 부조리를 없앴습니다. 선진병영부대로 육군 선진병영 사례까지 올라갔었던 부대입니다. 저렇게 부조리를 행하는 사람도 있는반면, 저희처럼 부조리를 없애려고 노력한 병사도 있다는것을 알아주세요!
저렇게 남자는 2년을 강제로 국가를 위해 군대를 가요
진짜저랬는데 저기제일높은애 사회에서만났는데자기회사후배면 진짜 복수한다
안경낀 조교 좀 착하다
드디어 베도 뷴량이이 끝났습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
여기다 군대간다 올릴시간에 부모님께 잘 지내시나 연락이나 드려라
본격 군의 실태.,
제친구가 곧면회 오는데 그때 잘생긴 오라버니 사진들을 싹쓰리 하여 가져오겠 슴돠!
아월요일
아니 저딴것들이 무슨 의무경찰이냐 걍 깡패지 아니 양아치지
돼지가 미쳐 날 뛰고있습니다.
와 혼자 눈치 까고서는 말 안해주냐-.- 어이없다...
레알 8년전으로 돌아간줄... 손에 식은땀난다 중대 점호때 저러면 진짜 세상이 핑글핑글 돌아가는느낌이야
뚱녀 없애버리고 싶다.
그 큰 무엇때문에 수아가..
선임이라고 나대는거 극혐;;
아...수아 불쌍하다
상식적으로 부대에 신병이 들어오면 부대전체에 난리가 나고 그 이전에 tmo라는게 있는데 그걸 쌩까고 툭튀해서 신병왔다 드립을 친다?? 말이 당연히 안되죠- 고로 롤은 모르지만 히오스라는 게임도 정신만 차리면 역전하듯이 군생활도 정신만 차리면 잘삽니다
아오 저뚱돼지 화장실에사 휴대폰하다 폰떨어뜨려라 나오다가 문지방에발가락 찍혀라 동생레고 밟아라
와...저돼지 노답이네
거짓말개쩌네
들어왔을때 나왔다는게 이 기분이구나
신병놀이인거 눈치챘는데 그걸 안 알려준 파란머리가 나쁘다고? 선임이 눈앞에 있는데 "얘들아 선임이셔" 이렇게 말할 수 있겠냐? 군대가 그렇게 쉬워보이지?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 파란머리가 정색하며 쌍욕할때 못 알아챈 다른 세명이 눈치가 없는거지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅠㅜㅜ안타깝당....얼마나 억울할까
말하지마 제발 말하지마 말했으면좋겠지만 더맞을것같아;;
수아 ㅠㅠ 그러지마 ㅠㅠ 군생활 망치는 지름길이다ㅠ
말하지마 제발
말하면 군생활 진짜 꼬여요
말하지마.너죽어
안돼 수아야...너 그렇다가 정말로 지옥을 보기됀다..?
수아야 제발...선임들이 그러는 건 알겟는데 제발 그러지마아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아
여성부는 화장실 실제로 만들었습니다
니가 뭘 생각하든 하지마 제발
여러분은 지금 돼지한테 수아가 맞는걸 보시면 압니다... 저러면서 나중에 회사에 들어가 자기 아래면 참 볼만 하겠어요 ㅋㅋ ... 저러면서 약자를 괴롭히다 자기자신보다 높은계급일때 수아가 정신 차리고 복수좀 하면 아주 재밌을듯 합니다 그러니 약자는 저런식으로 괴롭히면 안됩니다 군대에선 저런식으로 말을 하면 안됩나다
하 답답... 제발 저런거 말하지마라 제발 ㅠ
아하지마!!제발!!그러다 더 ㅈ 되!!
기다린사람 손
요허
다시정주행해보니 중대장화분 커피버리고 커피숍만들어달라는애 육근옥맞는거같음 할사람이애밖에더있나 ㅋㅋ
말하는거 보기 두려워서 댓글 먼저 본 사람?
류다희 = 유다희 = you die
유...다...희....니이름기억할게 첫만남부터 욕질이야 저거저거
아 1컷보고 이제 쳐 맞겟다 라고 생각한 사람 손
배구... 괜찬한거같에... 좋아
수아 크다고 젖소옷ㅋㅋ
베댓보고 그 구해줬다는 선임보러 갔는데 전혀 안 닮았는데 나만 그렇게 생각 됨???
저 매력터지는 카리스마 중수 더이상 못보는거면 아쉽다....
중수 배구복 잘어울린다......
욕하기 전이랑 욕하고 난뒤랑 이미지가 완전 달라지네 ㄷㄷ욕자제 해야겠다 ㄷ
이느낌이구나
1소대는 중대수인이 많이 나오는소대 소대장자체가 힘이있는 소대장이라 사건사고에 민감하여 소대원들을 상당히 쪼임 소대분위기는 그저그럼2소대 그냥 모든지 중간하는 소대. 어정쩡하다고나할까 그래도 소대분위기는 가장 좋음 부대원들이랑 직원들끼리 친함 3소대 여기는 진짜로 폭력소대 사고만 터졌다하면 3소대임
스토어에서 보고 들른사람 나뿐인가
지금 베댓들이 한목소리로 욕하는 처자는 뷰군 최고 인기캐릭터가 됩니다
민지선이 라시현 안뽑는것게 동기안챙기는거에 영향이 있었네.
하나만 묻겠습니다. 군대는 나라를 지켜야 하는 곳입니까, 나를 지켜야 하는 곳입니까?
엄마 군대에서 일진놀이해여ㅜㅠㅜㅜ
ㄷㄷ 의경 지원하는대 진짜 저래요?
벽보라매 그래서 절벽 보고있는데 왜 잘 보고있는데 뒤돌라고 난리니;;
먼저자고있어서 맞은듯
수아 완전 크다 ㄷㄷ
뭐뭐왜뭐뭐또왜뭐가불만이야뭐뭐
저게 현실입니다 .. 나도 소대들어갈때 저랬엇는데 .. 옛생각하면서 봐서좋네 .. 그리고 일주일 기다리는 맛난다 .. 수아는 또 크다
내가 벽이고 싶다
벽보고 갈아입으라한년 진짜 죽이고싶네;;
수아야 그대로만 잘아다오... 슴부격차로 니가 이길수있어!
칼업뎃ㄷ
군기를잡는건지 가오를처잡는건지
저기서 안자고 깨있으면 왜 자라 그랬는데 안쳐자고 깨있냐고 쳐맞음 ㅇㅇ 내가 그렇게 당했음
이때 누가 알았겠는가 후에 류다희가 인기투표 1위를 한다는 것을....
"잘하자" 딱한마디만 하고 끝낸저수경 진짜 잘하기만하면 그만이지만 한번잘못하면 게임오버임...
그래도 안맞고 끝나서 다행이네
안일어나서 처맞을거라고 한애들 다나와서 엎드려
저정도면 착한거 아니냐?..
죄송합니다 머리박겠습니다. 제가 먼저자서 맞는거라고 했습니다.
내일 7.20 공군으로 입대합니다.다들 잘갔다오란 의미로 좋아요 하나씩 부탁드립니다
학교에서도 가슴때문에 까였나
1소대 저정도면 착한거다.. 진짜..
와 1소대가 저정도면 진짜 선임잘만난거임.1소대는 부심이 전부라서 진짜 만화그대로 뭐든지 1등해야해서 부담감 장난아닌데 잘하길 우리 왕가ㅅ....아 아닙니다
엄마 쟤네 일진놀이해ㅠ
그래도 저 유다희란 여자 무서워보여서 그렇지 되게 착한거임
의경 나온 친오빠가 이거 꼭 보래서 봐요. 진짜 이걸 다 겪고 나온 거라니, 군대 때되면 다 가는 거라고.. 휴가 나온 것도 벌써 나왔냐? 고 그랬던 게 너무 미안해 지네요. 집이랑 몇 발 안되는 경찰서라 엄마랑 말도 없이 면회갔다가 조용히 왜왔냐고.. 오빠의 비오듯 한 땀이 아직 기억나네요. 그 땐 무사히 넘어갔지만, 저런 고참들 밑에서 그 때 어땠었을까 생각하니 미안해 지기도 하고.. 진짜 이런 실상을 리얼하게 처음 보네요. 그나마 하나 있는 여동생이라고 있는 게 선임들한테 할 수 있는 얘기가 있었단 게 조금이나마.. 아 벌써 꽤 지난 일인데 새삼 눈물이 나네요. 군인분들.. 의경분들.. 기운내십시오!!!
만화에서는 여자가 주인공으로 나와서 그렇지 실제는 남자인데 얼마나 삭막하겠습니까
저 푸근해 보이는 상경 존좋ㅋㅋ완전 호탕해보인다ㅋㅋㅋㅋ
처음에는 손가락으로 이마를 누르지만 나중에는 손으로 듣기 싫은 소리를 막아주는 지희..
글래머 1소대는 사랑입니다♡
인성은 ㄱㅅ에비례한다
글래머일수록 성격이 좋다는연구결과가.....
설유라 수경같은 선임이 군대에 없다고 ? 군대에는 다 싸이코만 있는줄 아나 ㅋㅋ 어느 단체나 싸이코도 있지만 정신 똑바로 박힌 좋은사람도 있다 그것만 알아둬라 군인들은 다 싸이코들이라고 생각하는 정신병자들은 답글달지마라
꼭 가끔씩 한두명 있다는 착한사람
설유라가 착한건 말년이니까 천사인거야 언제나 전역 한두달남은 선임은 다 착하고 천사같음 그이유는 굳이 터치 안해도 밑에 애들이 알아서 잡아주니까
둘한테 욕은 잘하지만 옷다려줘.인사할때 주의할거 다알려줘서 안혼나게해줘.저 못생긴뇬한테 까여도 먼저 안때려줘. 이것만 봐도 류다희는 정말 착한애인거임;;
육근옥(肉劤沃) - 기름지고 힘만 쎈 고기
근데현봄이눈치좀없는듯
말년은 딱 두가지 종류임 전역하고 인생 잘 살아보겠다고 자기개발에 빠진사람.막상 좋기는한데 밖에 나가면 뭐 먹고 살아야하나...취업은 어떻게 하나 걱정되고 짜증나니까 후임 갈구는 사람....혹시 군대 들어가는 분들 있다면 짬 먹을수록 시간 비시면 자기개발에 투자하시길 바라세요. 군대에서 내가 왕인것 같이 굴어도 나오면 뭐 별거 없음 술안주로 쓸일 말고는
류다희 착하지 뭐 저렇게라도 가르쳐 줘야 바보가 바뀌지.
저 류다희라는사람도 착한듯ㅋㅋㅋ 신병들 옷 다려주는거보면
설유라는 저번화에도 남는 시간에 공부하고 있더니, 이번에는 운동까지 자기 관리가 철저하네요. 게다가 수경인데도 짬이 한창 차이나는 후임한테도 권세부리지 않고 친절하게 대해주는 것을 보아 정말 괜찮은 사람 같습니다. 저런 여자랑 결혼하거나, 저런 선배를 상사로 만난다면 정말 큰 행운일 것 같네요.
최악의 쓰레기 육근옥, 시위하다 크게다쳐서 제대했으면 좋겠다
현봄이 쟤 진짜불안불안하다 20회에서도 차기중수후보얘기하는데 대놓고엿듣다가 민지선에게 걸렸지(그때 한딱가리 안당한것만으로도 천우신조인데) 설유라 수경이 말씀하시는데 신병이 쪼개? 설유라가 트집잡아서 갈굴려고 맘먹음 진짜 지옥도가 펼쳐질수도있는 상황이다
와... 못외워가지고 쳐맞을까봐 조마조마했네..
은근 챙겨주는거네 방법이 좀 험악햐도
나같으면저거다못외워서 쳐맞앗을듯ㅋ
정수아언니.그걸 한번 듣고 다외우네. 천재다.
여성부는 군대가 이리 고생하는데 인데집지키는 개라고 하니 이나라가 어찌 잘돌아갈수 잇을까 그래놓고 전쟁나면 군인들 뒤에 잇거나 국민은 나몰라라 하고 도망가잇겟지 그러한 여성부는 없어저야고 생각 합니다
나 여잔데 설유라수경 내스타일임..이거 그린라이트..?
깨쓰=행동유지 물깨쓰는 물먹지 말 것 잠깨쓰는 잠자지 말 것 관물대깨쓰는 관물대만 보고 앉아있을 것 화장실깨쓰는 화장실 가지 말것 등등 보복성도 있지만 일정한 행동을 계속 유지하게 하는 것 작중에서는 상황을 보아하니 좋은 깨쓰로 잠을 잘 것
07년도 의경나왔는데 시위가 나쁘다고 생각하지 않아. 문제는 순수한 시위목적을 이용한 선동꾼들이 있다는거다. 일부러 욕하고 시비걸고 몸싸움일으키고 막상 기자들이 찍은 한장면때문에 폭력경찰이느니 하는데 정말 시위현장 앞에 가봐라 누가 잘못하고있는지 알게 될거다. 제발 기사일부만 보고 깬시민 코스프레 하는놈들 줄었으면 싶다.
up안떴는데 들어와사 기분이 이런기분이군
자는것도 편하게 못한다니..
수아 단구대 영문학과잖아요ㅋㅋ 단구대는 아마 단국대의 변형같은데 것도 언어쪽이니까 암기력 하나는 찰지겠죠
난 여잔데 라시현 상경 존좋...뭔가 나쁘고 싸가지없는거 같은데 예뻐...멋있어...
원래 조금의 센스만 있으면 편한게 밑에 계급이고 위에서 까이고 밑에 챙겨야하는게 류다희 계급이라 졸라 짜증날거야.사춘기 자식가진 가부장적인 집안의 어머니 생각하면 감이 잡힐거야
진짜 우리나라여경역할이 시위할때 남자가막다보면 마찰이생기거나 할수잇는데 여자가그걸갖고 만졋다고 여경이 필요한건 참나 우리나라밖에없다 그지같은년들이 뭐만하면 성추행성희롱이라네;; 세상살면서 성추행성희롱만 생각쳐하고사시나들
오늘짜 쉐뱅이 시위교육하는 정수아 상경보고 다시왔다
설유라 수경 진짜 멋있다....
감정적으로 대하지마라저뢰보여도 죽창들고 경찰패는 시위대였다
정민이가 명언했네.. 네가 이제부터 제일 불쌍한 년인데...
아 근데 이제 제대로 꼬엿네 ㅋㅋㅋ
현실에선 저렇게 절대 못웁니다. 기자에게 사진한방 찍히면 난리 난답니다. 의경이지만 같은 경찰마크를 단 옷을 입고 있기 때문에 메스컴에선 경찰이 우는 사진을 올리고 경찰이 잘못된 행동을 하고 있다고 바로 올릴수 있기 때문이죠. 감정적으로만 이해하기는 정말 위험하고, 멍청한 행동입니다.
진짜 의경분들 감정적으로 힘드실듯
설유라 수경같은 사람은 밖에 사회에서 만나도 진짜 믿을수 있는 사람일듯
딱 봐도 일경 실세가 권정민이고 설유라 전역하고 난 다음에 라시현이 수인되고, 유다희가 챙짱되면, 받떼기는 권정민이 맡을텐데... 현재 받떼기는 류다희... 이제 곧 권정민이 그 자리를 물려받음... 다시 말해서 이제 권정민이 신병들 관리하는 위치가 된다는 거임. 원래 의경에서 일경은 신병한테 터치 못한다고 알고 있는데 권정민이 일경임에도 터치하고 류다희가 근처에 있으면서도 묵인해주는 걸 보면 권정민이 곧 다음 기수 받떼기이자 소대 실세 자리를 물려받게 된다는 의미임.
괜히 울어가지고 현봄이 보다 더찍혔네. 근데 진짜 나야 타격대여서 시위잘 안갔는데 그 송전탑문제때문에 갔었는데 처음엔 불쌍하다가 갑자기 나는 물론이고 모든경찰들한테 패드립을 날려서 진짜 불쌍하다는 마음 없어짐. 이후로는 그사람들이 집회하면 걍 패고싶은 생각듬
누가 정수아 좀 쉬원하게 때려줬으면 좋겠다 정신차리게이 글보고 또 뭐라하는 여자들 있겠지..
권정민 착한데.. 수아가 콜록대니까 담배도 끄잖아
아..괜히울어가지고 ㅠㅠㅠ
작가양반 지금 11시9분이라네
니들 지금은 권정민 맘에 안든다고 하지만 앞으로 가면 권정민 존 나 맘에 들어 진다 이제봐라ㅋ
와 이게 가상이라고는 하지만 만약 이게 실제로 일어나고 있는 상황이라면 정말 거지같겠다... 결론은 우리나라 경찰들 힘내세요
솔직히 말해서 저 시위대들도, 의경들도 자기 일을 하는 것이다. 누가 옳고 그른 것이 아니다.
얘들아 내일 개학이니? 형은 내일모레 입대야..
수아 얼굴에 치...침을 너 이 세1키 죽엇어
님들 이거 실제상황입니다.여경 투입됀건 모르겟지만이시위는 실제 일어난일이고 전의경들 죽창으로 엄청맞았죠
실제로 일어나고있는일입니다^^ 금속노조 같은경우는 쇠파이프들고옵니다.. 그러니까 시위자들 피 질질흘리는 사진 보고 섣불리판단해서 고생하는전경 폭력경찰이라욕하지마세요
왜 아무도 수아 도와준 사람 멋있다고 안하는거지....나만 멋있는 건감 (진지..)
ㅋㅋㅋㅋㅋ 이게 가상이라고? 실제다. 내 친구도 의경갔다왔고, 그때 한창 '진보'와 좌편향된 언론들의 광우뻥 선동덕에 '깨시민'들께서 내 친구의 팔과 다리를 분질러주셨다. 뭐 그놈이야 경찰병원에 입원했는데 거의 민간시설이라고 좋아했지만. 민주주의 국가에서 시위가 잘못된 것은 아니다. '선진국'의 시위란 피켓을 들고 직접, 혹은 언론을 통해 간접적으로 정부가 아닌 시민들에게 자신의 메시지를 전하며 다음번 투표때 영향력을 발휘하거나 그것을 두려워하는 정치인들이 알아서 그 뜻을 반영하게 하는거다. 그런데 시위하는 놈들은 이런말을 하면 한국은 '그렇게 평화적으로 해서 바뀌는게 없다' 고 말함. 마치 일반 대중은 이미 정부에 세뇌되어서 자신들의 '정의'를 이해 못한다고. 오히려 객관적이고 논리적으로 봤을때 자신들이 '세뇌'당하고 '선동'당하고 나머지 인간들도 나름 생각해서 거기에 동의하지 않는 다는것을 인정못함. 자기들이 제일 똑똑하다고 착각하는거지. 시위는 하되 법과 질서를 지켜라.
영래,준희 저등장인물들은 전부 기안84님이그린 의경만화 노병가 등장인물입니다
아버지가 경찰이십니다. 전에 시위 진압하시다가 다리를 다치셨습니다. 중풍이 있으신데 하마터면 다리를 영영 못쓰실뻔 했습니다. 근데 뉴스를 보면 시민이 다치것만 나오지 경찰들이 다친건 나오지마 않습니다. 그러다 댓글을 보면 경찰을 욕하기고하고 시민들 편만 드는거 보고 아버지 병실에서 나와 울었습니다. 경찰들도 다치고 죽을 고비를 거치는데 시민편만 드는 사람들보면 죄다 죽여버리고 싶네요.
시위 현장 나가면 어떤지 알어? 처음에는 평화시위야. 노래부르고 대오각성하고 으쌰으쌰하지. 왜? 일반인들 보는 눈이 많으니까. 근데 시간이 지나고 일반인들 빠지면 저 뒤에서부터 깃발이 하나둘씩 올라와. 깃발에는 시위당이니 뭐니 뭐 보도못한 놈들이 진짜 선동과 시위만을 위해서 투입된 속칭 '꾼'들이 투입되는거지. 여기서부터 이제 니들이 농담조로 말하는 죽창이니 낫이니 벽돌 날아오기 시작한다. 의경이 먼저 선빵을 친다? 뭐같은 소리하지 말아라. 그랬다가는 무조건 영창이다. 강제진압이 아니면 불가하다 싶을 때 윗선에서 명령을 하달한다. 욕?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 시위대랑 눈도 못 마주쳐. 허공 보고 방패만 붙잡고 있어야된다. 뭘 알고 떠들어라. 그리고 신병들을 앞세운다고 뭣도 모르는 소리하는 애들 있는데 신병 애들은 다칠까봐 앞에 안 세운다. 다 짬 좀 먹은 고참들이 서지. 진짜 죽어나간다.
화욜군대갑니다..응원좀..
가상이라고 ??? 내가 겪은 군생활 가감없이 보여주는데 ?? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
굿
이것이 여러분들이 아시는 폭력경찰들입니다. 예? 경찰이 폭력진압을 한다고요? 니들이 찌르는 죽창이랑 쇠파이프는 폭력이 아닌가보죠? 니들이 던지는 화염병은 정의의 불세례신지? ^오^
솔직히 싸대기 맞을때 사이다 ㅇㅈ?
현봄이 볼 봨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ귀여워
근데 류다희 멋지다.. 챙겨주고
내가 대학 다니면서 본 저런류의 인간들은 여자인경우는 지 남동생이 전의경으로 군대가도 정신 못차리고 저짓거리 하더라. 또 남자인경우는 평소에는 뺀질나게 미국 욕하면서 정작 군대는 카투사가서 꿀빨고옴ㅋㅋㅋㄱㅋㅋ
맞는거 좀 속시원하긴 했다만..류다희가 잘 말린거라 생각함 저거 때린거 외부까지 알려지면 라시현뿐만 아니라 중대 전체가 ㅈ될수더 있는데
우리나라 폭력시위대가 흉악하기는 해도 다행인게, 외국 시위대들에 비해 깡이 없어서 비열해요. 의경들이 온힘을 다해 방패로 찍으며 대항하니까, 쇠파이프에 죽창에 의경들보다 무기가 헐쉰좋은 시위대들이 접근못하고 4m가량 떨어저서 대치하더라구요.(외국같으면 고무탄, 실탄없고, 진압봉 플라스틱제라고 비무장이라도 신나게 덤빌텐데) 그리고 기껏 한다는 생각이 화염병 조달이나 하려고 하고, 확실한건 우리나라 폭력시위대 비열함 수준상, 실탄이나 살에 파고드는 산탄총 고무탄이 아니라, 강도가 낮은 유탄발사기용 40mm 유탄고무탄만 대량으로 써도, 화염병은 물론 새총시위도 못할껍니다. 아무 죄의식 없이 의경에게 쇠파이프에 죽창까지 휘두르는 놈들이 정작 살려고 저항하는 의경들의 방패날에 찍혀 다치는 것도 무서워서, 화염병에 새총까지 쓰는 것들이라......
어느편이던 서로 상대를 존중하지 않으면 상대에게 존중해주길 바라선 않되는거지.
모르는 사람들 많아서...의경은 군인 입니다.경찰이 아닙니다..결국은 군인이 임무 수행중 민간인 폭행한 것이 됩니다..사실확인 즉시 영창행이며 정도에 따라 군법회의 회부되어 재판받고,전과자됩니다...그냥 기분상 민간인 패고 그러면 안됩니다...인생 종 칩니다...어떻게 전개되나 궁금하군요..2006년 가상 대한민국이 불법천지는 아니었으니....
와 진심공감된다 경찰필요할땐 부르면서 왠만하면경찰욕하면서
보상을 안해줬다고 하는분 보세요. 인터넷에 검색만 해도 보상 얼마 받았는지 나옵니다. 진짜 웹툰보면서 리플 하나도 안다는 편인데 오늘은 그때 억울하고 힘든기억 떠올라서 많이적게되네요. 보상 두둑히 챙겨가셨습니다들 ㅎㅎ
미란다원칙 학교 사회시간에 배웠엇죠 미란다라는 범죄자가 성폭행을 저질렀는데 법정에서 변호사가 사전에 충분히 변호사를 선임할 권리와 묵비권을 행사할 권리에 대해서 이야기 해주지않았다고 해서 풀려났고 미란다는 그 사실을 여러 사람들에게 자랑하면서 돌아다니죠. 그러던 중 그도 살해당하고 그때문에 잡힌 자도 똑같은 이유로 풀려나게 되요 그래서 그 후 범죄자를 잡으면 "잡았다 요놈!"이아니고 "당신은 변호사를 선임할 수있으며 묵비권을 행사할 수 있다."라고 이야기하는것이죠.
베댓 이상한데요?? 의경이 왜 군법에 적용되나요... 의경은 훈련소 나오면 그때부터 군법적용 안받고 전투경찰대설치법 에의해 처벌 받습니다. 고로 영창가는일은 없습니다 베댓 내려주세요
인도는 고무탄에다가 심지어 실탄도쓰는데...하하하하...우리나라 진짜 과잉진압 ㅈㄹㅈㄹ 하는거 두들겨패고싶다. 그리고 이거처럼 시위대 막 때리고 그러면 잘못하면 고소먹어 ㅇㅇ 그러지마
싸워?싸워? 아줌마 여기팝콘!
경찰입장에서 보여주면 경찰편들면서 시민입장에서 보여주면 시민편들고.. 참 줏대없다 니들도
눈썹은 아직 복귀안했나봐?
이래서 글래머 1소대?
류다희 완전 착해여..
저거선글벗으면 오나미각인데?
여자들 군대가면 자살 개많이할듯그리고 실제로 여자들끼리 갈구는게 더 심한경우 많음 인격이란걸 아예 까먹게 만드는것이 수직적여초사회특징
밥먹는 컷중에서 뚱뚱한 여자 뭔가 껄껄 하는게 귀여움 ㅋㅋ
근데 되게 궁금한거있는데 연예인들이 군대가면 어떻게대해요? 똑같이대해요??
밍밍이님 미군이 싸이언스 배슬이라뇨...미군이 주둔안하면 몰겠는데 진짜 북한하고 전면전이 발생하고 현재 작계대로라면 미군은 싸이언스 베슬이상입니다 실전에서 싸워요 지상군이 주둔하고 있는데다 항모도 올거고 오키나와 기지에서 공군기들도 뜰겁니다 그리고 군인은 많다고 무조건 좋은게 아닙니다... 당장 북한만 봐도 백만대군거리는데 그게 어디 진짜 대군인가요? 전 차라리 여자분들 군대보낼비용으로 현 군대부터 개선해야할 것같은데...
진짜 우리나라 군대문화는 미친거 같음.겨우 고만 고만한 것들이 모여서 겨우 몇달.. 길어야 일년 정도 차인데 저딴 쓸데 없은 부심이나 부리고 같은 계급끼리도 말 할것도 없고 밑에 계급에게 저러는거 보면 미친듯! 그리고 시위나 집회와 관련해서는 의경들은 관여시켜선 안된다. 나라지키는거라면 몰라도. 도대체 윗대가리들은 애들을 어디까지 부려먹을 샘인지..
실제로 kiat라는기업은 여자라는이유만으로도 1점가산점을 줍니다. 군가산점도없는시대에 여자라는이유로 가산점받는건 아닌거같음
만화보면서 소름인게 2000년대에 전경다녀온 형이 이야기해준거랑 거이다맞음 진짜 후임들이밥다빨리먹어야했다고했는대 그리고 그형이 진압했엇을때 시위대측에서 찌른 죽창으로 전경한명 눈관통되서 실려나간적도있다고해줫엇는대 이렇게보면 시위가 시위아닌게참...
어휴 ㅡㅡ 배뎃들 보면 군대는 갔다와보고 하는 소린지 모르겠네 군부심 부리는건 아닌데 어느정도 말이 되는 소릴 해야지 미필이 군필인척 댓글단게 너무 뻔히보인다
다음화에서 밍밍이 베뎃보고 온사람
초반에 다희가 시현보고 앞으로 중수가 되실분이라고 했으나 정작 나중에 중수가 된건....ㅋㅋㅋㅋ
후반부 다희도 좋지만 역시 류다희는 눈에 독기 있고 싸늘할 때 제일 매력적임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
시위때 질질 짠년 나와 백퍼다 이거
사스가 글래머 1소대 ㅡㅡ
저.. 물이 너무 많은 것 같습니다.. 저렇게 되면 배수구에 머리라도 끼면 익사할수 있으니 물 좀만 빼주시죠
목욕씬은 감사히받을께요
난 너희들이 어느컷에서 손이 멈췄는지알지
오늘 최대의 적 : 물
밍밍이가 하려는 말의 취지는 좋다 근데 내가 눈꼴시린게 미군을 사이언스배틀이라 하며 미필냄새를 풀풀 풍기면서 비공을 무조건 여자로 몰아가는거 진짜 남자입장에서 쪽팔린다 그리고 현실적으로 이미 북한을 끼고있는 이상 남한이 자체적으로 미군의 도움없이 자국을 지키는게 불가능하다 군필자라면 다알고있겠지 여성에 대한 기본적인 안보 및 전시상황에서의 대비훈련은 필요하다고 본다. 근데 댓글로 분탕질쳐서 남녀가르고 몇몇 개념없는 여자를 표준화시켜서 쌈붙이려는 심보가 너무치졸하네 군대나빨리가라
뭐야마지막에 왜 불안하게 또 왜 뭐
11시 7분의 법칙
...저기 근데, 어떤 개념을 밥말아쳐먹은 여자가 댓글에서 생리, 임신때문에 군대 가면 안된다고 했나요...? 생각해보면 최소 이 웹툰에서는 그런 여자 없지 않았어요..? 그리고 지금 잘 보면 여자들도 딱히 생리, 임신 핑계 대는 여자들은 안보이는 것 같은ㄷ....
...왜 자꾸 여자남자 편가릅니까뭐 그런 문제를 소재로 다룬 만화이긴하지만 그냥 재미로 봅시다 좀. 이 만화 월요일되면 1빠로 보는 재밌는만환데 배뎃들 참... 맞는말들이긴 한데 가끔보면 인상이 찌푸려지네요.
여자군대의무화 안되는게 많이들 알고있듯이 생리 임신 성폭력때문만이 아니라 금전적인거임 지금 군인들 월급도 쥐꼬린데 여자군인들까지? 이건 여자뿐만아니라 많은 남자들도 반대하는 부분임. 단 안보교육을 늘리는건 찬성함. 우리도 아무것도 모르면 답답한데 가르쳐주는건 없고 넷상은 훼이크정보만 널렸고 군필자들은 이래서 미필은ㅉㅉ이런 시선이고. 기본적으로 알건 배우되 밍밍이처럼 싫어요 싹다 여자로 몰아가는거 개극혐이다;;분탕질하려 노렸네
국방은 헌법에 명시된 국민의 4대 의무입니다. 하지만 남성은 군복무로 국방의 의무를 짊어지지만 여성분들은 국방의 의무를 현 시점에서는 이행하고 있지 않습니다. 또한 임신이나 생리 출산으로 여성의 군 입대가 불가하다 하는데 적국 북한에서도 여군이 존재하며(모병제이긴 하지만) 7년이라는 긴 세월을 복무합니다. 전혀 군복무에 여성에 장애가 되는것은 없습니다. 또한 임신과 비교하는데 현재 대한민국은 임신과 출산이 국가의 의무가 아닌 선택일 뿐더러 현재 OECD 국가에서 출산율이 제일 낮은 국가입니다. 전혀 비교의 대상이 될 수 없습니다. 여성여러분, 남자들도 여러분이 군대 가는걸 원치는 않습니다. 하지만 적어도 공익근무 요원이나 정 안되면 국방세라도 일부 부과하여 군인 처우개선에 앞장섰으면 하는 바램입니다.
남녀 그딴거 그만하고 올려지는 만화만 감사히 봐
생리 하루만 하는 줄 아는 새끼들 존나많네 한달에 7일한단다 수업시간에 잠만 쳐자니까 기본도 모르지. 생리 전 주에도 배란통이 있단건 아냐?
라시현!저 이 미친!!!우리 마리아한테 그 드러운 발 안치워!!!!!!
군대에서 무조건 죄송하다고 하는게 좋음 말대꾸하는건 군 생활 꼬이니까 2년 빠르게 보내겠다는 생각을 하려면 일반적으로 이해못하시는 분들이 많을 거라 생각합니다하지만 군대란 인간이 피라미드를 만들었다는걸 증명해주는 곳이기에 폭력은 심해도 말대꾸는 선임 무시에 해당 된다고 생각하는 사람들이 많습니다
작가님작가님은 월요일 웹툰이에요, 일요일 웹툰이 아니라고요.
오히려 선진국의 군대라면 마리아처럼 행동하는게 맞다. 그럼 선임이라고 아무 말도 못하고 가만히 있어야하나. 마리아가 따지는것도 아니고 조곤조곤 차분하고 침착하게 이야기를 하고있잖아. 그리고 틀린말도 아니고만. 선진국에선 오히려 후임이 선임한테 할말은 하고 살더라. 우리나라 군대문화가 저급한 후진국 수준인거지.
오늘도 이쁩니다.딱히 누구라곤 말안해도 알죠?
마리아 진짜 착한듯..
정말 저런 상황에서는 죄송합니다. 라고 말하면서 넘기는게 제일이지만, 마리아는 그럼에도 자신의 주장을 굽히지 않는게 뭔가 난 멋지다. 분명 저렇게 하면 분명 갈굼당하고 괴롭힘을 당하는게 당연한데, 그럼에도 자신의 후임을 지키려는게 뭔가 멋있었다..
수아가 혼날 줄 알았다 손
군대는 우리를지켜야하는곳입니까 국민울지켜야하는곳입니까?
진짜 저러냐고요? 아니요 저렇지않습니다. 안좋은 부대는 더했으면 더했지 저정도는 아니거든요.. 뺨싸대기 얼굴에 피멍들때까지맞아봐야 아여기가 군대구나..
리아는 진짜 착한듯ㅠ 다희는 욕하면서 은근히 챙겨주고 리아는 감싸주고 그래도 힘든 군생활에 저런 선임들이라도 있으니 다행이다
29화에서 소대별 기수 현황판(총29명)이랑 이번 화에서 공개된 인원들 따졌을때 1소대는 3명 빼고 다 나온듯 29화에서 상경 수경급 (13명) 쌍수왕고-1> 김현리-1 > 육근옥-1 > 설유라-1 > 라시현(현황판 보명 2명인데 전출?) -2> 만화쟁이,전출 코봉이-2 > 류다희,마리아 포함-3 > 미남이,안경잽이-2 제외하고 일경(4명) : 한소이,성아라,허정인,권정민이경(10명) : 수아,현봄이,우지영,이송이,유경미,이세홍,조미주,홍이란,주방희,이보현 총 27명 공개됨. 다만 현황판대로라면 라시현 동기가 있을듯한데...
근데 나진짜 몰라서 그러는데 정말저러냐
와 저거 맨바닥에 실제로 저렇게 부딪히면 장난어니게 아픈데 ㄷㄷ
아니 라시현이든 다른애든 나대면 그냥 나대는거지 가슴작으면 가슴도 작은게 나대는거야? 가슴작으면 나대는것도 안돼나? 이만화가 가슴만화냐고 내가 여자여서 그런지 몰라도 인성말하면서 가슴가슴거리는거 더럽다 진짜;
저 밟힌 아가씨 진심 착하네요
미* 어떻게 급소를 때리냐...엄청세게...그와중에 마리아 착한것보소...와♥
다희가 소이 때리면서 그런 표정 지으면 후임들한테 먹힌다고 그럴때 뭔가 울컥함ㅠㅠ 군생활 잘하라고 고쳐주려고 저러는듯ㅠㅠㅠ
리아 진짜 착한것봐... 저건 거의 천사급임...ㅜ.ㅜ
류다희를 인성이 부족한 사람으로 이해하는 것이 어폐가 있는 이유는, 화에 휩쓸려 폭력을 자행한 것은 분명 옹호될 수 없지만 그녀 역시 강제로 군에 입대하여 똑같은 부조리를 겪어온 군인이기 때문에. 여느 신병들과 마찬가지로 이해 안 되는 폭력에 분노했으나, 힘의 차이를 깨닫고 저항하는 대신 합리화했으며, 곧 자신도 같은 부조리를 신병에게 강요하게 된 한 군인일 뿐이기에. 이런 류다희는 모든 대한민국 군필들을 대변하는 자화상이다. 모두가 마리아마냥 착하지는 않으며 그렇더라도 중대 내 문화를 개혁한다는 건 정말로 힘든 것이, 군에 입대하는 대부분의 장병들은 사회에서 자기 일 열심히 하다 강제로 끌려와 애국수호를 강요받으며 생판 모르는 남들과 2년 남짓한 시간을 살게 된 사람이지, 사명감에 불타 자발적으로 입대한 사람이 아니기 때문이다. 즉 이번 화를 통해 류다희의 폭력을 비판할게 아닌 군대 문화 저변에 깔려있는 폭력에 대한 인식과 시스템을 돌아보아야 할 것이다.
근데 다희가 저러는거 솔직히 이해는 가요...나랑 가장 친한친구 , 내가 가장 소중히 여기는 친구가 후배들 도와주다가 선배들한테 까이고 , 후배들은 내친구한테 미안해하기보다 자기가 무슨일 당할까봐 겁내고 있고 , 또 그런 후배들 감싸주는 내친구보면 정말 속상하고 화가나고 뒤집어 질꺼에요 ㅠㅠ 류다희 후임들한텐 대게 엄격해보이지만 , 그렇게 하지 안음 앞으로도 후임들때문에 동기가 다칠수도 있구...후임들 역시 재대로 군생활하기 힘들어질테니깐...저 행동이 옳은거라고 생각은 안하지만 이해는 가요 ㅠㅠ
솔직하게 말하자면 마리아가 너무 바보같이 착한거고 류다희가 적정선 착한 선임입니다. 류다희 그간의 행보를 보시면 아시다시피 절대 일부로 깨스 뿌리는게 아니에요
다희 그래도 되게 좋은 선임 아니냐... 합리적으로 갈구네. 리아가 되게 특이 케이스고. 어째 우리의 주인공은 가슴이 제일 큰 걸 빼면 동료 삼기 싫은 타입이군요.
전에 베댓에 언급된 적 있는것 같지만서도.. 의경이 울면 ㅈ되요;; 누가 사진이라도 찍었다가는 대한민국 의경 전체가 욕을 트럭채로 먹을테니까요.
다희는 인성이 더러운게 아니라 더 이상 동기의비참함을 보고 싶지 않은 겁니다 후임들 개판칠수록 더 비참해지는건 자신과 동기들일 테니까요 의경출신이라서가 아니라 동기있는 예비역들은 다희행동 다 공감하지 않습니까?
실제 군대는 저거보다 심합니다 빙산의 일각입니다 저런게 시간마다 있는게 대한민국 군대입니다 증거는 뉴스 보시다 보면 아시고 가시면 압니다
그는 오늘도 이뻣습니다.
사람 패는것 까지는 그러려니 하는데, 부위 봐가면서 패자, 잘못 맞으면 때린놈 이건, 맞은놈 이건 인생 망하는 거야, 군대폭행의 가장 큰 문제점은 어딜 때리면 아프기만 하고, 생명에 지장이 안가는지도 모르면서 마구잡이로 줘패다가 사람 죽는거지
지금이 타이밍인것같은데 뭐라고 써야될지 모르겠다
군대가 사회가 아닌 이상 그리고 겪어보지 않은 이상은 다희가 나쁘다 함부로 단정지을 수 없는겁니다. 수아도 봄이도 수아는 질질 짠것 하나가 맞을 이유가 될 수 있고 봄이는 특히 여러번 경험을 하고서도 어리버리한것이 고쳐지지 않으니 그것이 맞는 이유가 될 수 있는거죠. 사회하고 틀리기 때문에 저런 구타와 폭력이 그들 내에선 체벌이라 인정되는 것이고 우는것 하나와 어리버리함이 체벌을 받는 이유가 될 수 있는겁니다. 그리고 우리나라 군 내부의 현실이 저런것이고요.
나도 불침번 때 소름돋는 일 있었음.. 전입 첫 날 신병이 새벽에 화장실 좀 가도 되냐고 묻길래 고개만 끄덕여서 보냄. 말년이라 그냥 모든게 만사 귀찮았음. 근데 한참이 지나도 이 놈이 안 나오는거... 똥이라도 싸나보다 했는데 갑자기 이상한 생각이 듬.. 화장실 가는데 세면백을 왜 들고가지? 물 소리도 안남. 존나 놀래서 화장실 개 뛰어가서 문이란 문은 다참ㅋㅋㅋㅋㅋ 그랬더니 30분 가까이 똥 싸고 잇더라 미친..
설명충 등판합니다. 군대에서 문은 잠겨있고 발이 안보인다는 것은 목을 메달았다는 것입니다. 하지만 난 베플을 갈 수 없겠지....ㅠㅠ
저 퍼런머리 레알 착하다..
왜 놀라냐면 발이 안보이는거면 자살할 확률이 있어서입니다. 다희때문에 힘늘고 아프고 충동적으로 자살을 할수있으니까요. 자살하면 다희는 물론이고 뭐 부대 다 잣되는겁니다.
저 안경단발머리 상냥해....
ㅋㅋㅋ 발이 없댘ㅋㅋㅋ
수아는 아마 변기 위에 다리까지 올린 상태로 무슨 생각에 잠겨있겠지?? ㅋㅋㅋㅋ 오덕희 상경 귀엽넼ㅋㅋㅋㅋ
작가님과 같은 06군번 의경출신입니다. 그 시절 군생활을 돌이켜 보면 같은 악역을 맡아도 본래 심성이 착한 사람들은 나중 가서도 후임들에게 존경과 사랑을 받지만, 원래 심성이 삐뚤어진 사람이 악역맡으면 말년에 비참해집니다. 특히, 일,이경때 못한얘들이 고참 되서 대접받으려고 쓰레기 짓했던 사람이 있었는데 그사람의 비참한 말년은 제 군생활 중 단연 최고였었습니다. 그사람은 지금 뭐하고 지내고 있을라나ㅋㅋㅋ
아니 왜 다들 벙거지모자코피랑 늴리리야 조루에 대해서 언급하지 않는건데욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아ㅏ저 단발언니야한테서 동족의 향기가 느껴진다 미친 와 미친 방심하면서 보다가 개 터졌네 설마 와 원피스 와 여기서 그걸 볼줄은 몰랐지 허허
내가 지금도 소름이 돋는건 휴지가 아니라 왜 세면백을 들고 갔냐는거다... 그 때는 무사하다는 생각에 별 다른 생각을 안했는데 지금 생각하니 똥 싼다는 놈이 대체 왜 세면백을 들고 갔을까? 우리 화장실은 보급관님이 개인에게 나눠주고 남은 여분의 휴지도 막 쓴다고 화장실에는 없앤지 오래였다. 마지막에 나와서 이 닦는걸 보긴했는데 그 안에서 뭘 했을까.. ㄸ쳤으면 뺨 ㅈㄴ 때리고 싶다
난 여러분들이 어디서 멈췄는지 알고있지요...나만그런가?
둥근코 상경처럼 평소에 착한 사람이 빡치면 더 무섭넹....
현봄이 미술전공라햇던가 그얘기 기억하고 본인도 좋고 봄이도좋고 상부상조하게 자기하고싶은일시키는 오덕희상경 개착하다
저 돼지코 언젠가 포스죽이는날 올줄알앗어 ㅋㅋ 포스 쥑이네~~
작작가 작가님 작가님추 작가님추석 작가님추석잘 작가님추석잘보 작가님추석잘보내 작가님추석잘보내시 작가님추석잘보내시고 작가님추석잘보내시고파 작가님추석잘보내시고파이 작가팀추석잘보내시고파이팅 작가님추석잘보내시고파이팅♥
이를통해 가슴과인성은 비례한다는것이 드러났습니다
다희 딱밤 맞을때 개 귀엽다 인정?
나진짜 다희한테 반했음...대박.....ㅠㅠ 사회에서도 저런친구하나 있으면 좋겠다
오늘 따라 다희표정 왤케 귀여워ㅋㅋ
타이거마스크 맞구만 저 다희 때리는 년 면상 ㅡㅡ
솔직히 군대에서 다희같은 캐릭터가 있다면 사회에 돌아와서 고맙다고 느껴질떄가 있습니다. 누굴 갈구는게 즐거워서가 아닌 '진짜' 악역을 위해서만 자기가 총대메고 하는 선임이라면 말이죠. 다만 그렇게 순수하게 군기강을 위해 '악역'으로 있는 사람들이 대부분이 아닌, 자기도 군생활이 힘드니 남들에게 짜증을 내는 이유로 '악역'을 하는 사람들이 대다수이기에 생활에 힘이들뿐입니다.
미친ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 루피하고조롴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 게이물로만들어놧엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
호모나 섹상에 이게이뭐람
다희까지 마라,, 총대 매는거,, 손에 피묻히는거 얼마나 괴로운 줄 아냐?
수아랑 리아랑 많이 닮았어요
공중전화 못쓰게하는걸 전화깨쓰, 소원수리는 마음의편지함이라고 있는데 거기다 가혹행위 하는 선임들을 종이에 적어서 집어넣는걸 말하는거. 치약미싱은 군대는 따로 세제같은걸로 바닥을 긁어내지않고 솔에다 치약을 묻혀서 바닥을 벅벅 긁고 먼지 및 곰팡이제거와 윤기나는 바닥과 동시에 냄새를 얻을수 있는 일석이조의 효과를 말함.
우와...다희 착해...♡
으아ㅏ 다희 눈커지니까 순진무구♥
잉......다희야 미안해ㅠㅜㅜㅠㅜ나쁜앤줄알았어이유ㅜㅠㅠㅜㅜㅠ
진짜 저런 선임 한명만 있으면 군생활도 나쁘진 않겠다
구타있는지없는지확인 절차 에벗는거지만 수아는 맞아서 구타흔적이있을것입니다 그런데그걸찔르냐 마냐이지요 찔르면 군생활 어려워질것이고..
다희는 오늘도 멋있었습니다..아아
구타당한것을 확인하는 이유는 팔이나 다리 같은 부위에 구타를 할 경우 멍이 쉽게들고, 그것을 간부들이 발견할 확률이 높습니다. 그래서 보통은 대부분 구타당한것을 나타내지 않게 하기 위해 복부쪽을 구타합니다. 그래서 구타흔적을 체크하여 어느 부위를 구타하고 있는지 체크하려는 겁니다.
실제로 있다면 절친먹고싶은 인물:민지선, 류다희, 마리아
저거 몸에 상처있는지 확인하는거임. 나도 벗어봤는데 구타고 뭐고 그냥 벗긴놈 성희롱으로 찌르고싶었음 수치스러워
누군가 찔러서 나도 저런 상황이 있었지..소대장이 다 벗으라고 내 가슴팍과 배는 시퍼렇다 못 해 시커멓게 변햇었고..담배와 믹스커피를 주시며 누구냐는 질문에 전에 시위대한테 끌려가서 맞앗다햇지..덩치가 좀있어서 짬도 안되는데 방패를 잡아서리..근데 다행인게 진짜잡혀가 존나 밟혀서 방패 다 깨지고 손잡이만 잡고 있었고 고참들이 구해줬었지 그래서 겨우겨우 변명이되서 소대복귀 후 중수가 이새끼 건들이지말라며 상황설명 하고 나갔고 얼마안가 또 맞앗지 뭐ㅅㅂㅋㅋㅋ
작가님 다음화만 19세딱지 붙이고 가시죠
삭제된 베댓 내용 kkk (raiz****) 2015-10-11 23:46 | 신고BEST[이경 박소림.] 뭔가 이상한 점이 많은 것 같은데 작가님께서 특별히 강조도 안 하시고 분량도 적은 것 같아 올려 봅니다. 1. 행군할 때 복귀 인원 보고 박소림이 했습니다.<<이건 그냥 작가님께서 초반부터 박소림을 등장시켰길래 의심돼서 올려봅니다ㅎ 2. 군인 생활 때 모범상?을 받았습니다. 3. 수아가 상관들 비리 꼬지르려고 할 때 그거 막으려고 자기 혼자 대답했죠. 4. 맞후임 왔을 때 자기 혼자 눈치 챘고요. 5. 그리고 얘는 매사에 모범이 되고 있습니다. 6. 최종적으로 이번화 보면 옷 벗으라고 하는 데 잘 보면 얘만 당황하지 않아요. 지금 생각나는 것만 몇 개 적은 거지만, 다른 화들도 유심히 살펴보면 얘만 이상하게 의경 생활 익숙하게 하고 있다는 걸 알 수 있습니다. 이경 박소림의 정체는 무엇일까요? 저는 그리 '조연' 같아 보이지만은 않은데요.. 뭔가 있을 것 같은데..ㅎㅎ
전역해봐라 진짜 쪽팔려지고 후회한다 왜 내가 후임들한테 그랬을까 하면서 ㅋㅋ 근데 전역하고 그걸 자랑삼아 말하는놈들은 레알 노답들이고
기대마에서 내려서 이마 빨개진거 보니깐 민지선이 딱밤때렸네~ 전에 멧돼지랑 싸우고 민지선한테 걸렸을때도 동기사랑 이라고했는데 민지선은 마리아가 범인인거 알고있는데도 류다희가 자기가 계속 했다하니깐 그냥 딱밤으로 끝낸듯.. 힘들게썻는데 베댓 안되겠지
베댓 소림이 너무 과대평가 하는듯 지난번에 경찰행정학과라고 나왔는데 학과특성상 대학에서부터 빠릿하게 잡혀있다가 군대와서 적응 잘하는 케이스정도인거 같음
아무리봐도 다희랑 마리아랑 사귀는걸로 보인다 으어어어ㅜㅠ..............
마리아 담배필때 올려보고 씨익 웃는거 존나 이쁘네
그림작가님 실력 좋아지긴 했는데 난 개인적으로 이때 그림체가 좋다..매트하다고 해야하나.. 깔끔단정하고 캐릭터마다 개성이 강해서..
지금봐도 육근옥이 ㅈ같긴하다 ㅋㅋㅋㅋ
류다희는 오늘도 귀엽습니다
민지선:존나 의리있어 류다희 : 존나 자상해 독자 : 존나 빨라
와..수아 몸매..오지네 오져..
존나 멋있어
군대만화라그런지 시간약속이 칼이십니다
류다희 존나 귀여워 이 밤 중에 씹덕사 당한 내 심장 안녕하니
왜 아무도 민지선언니는 언급 안 하는거죠?? 졸라 자상해ㅠㅠㅠㅠ아니 너무 멋지시고 제 취향이세요 진짜ㅠㅠㅠㅠㅠ너무 반할 거 같애요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ너무 예뻐서 숨멎을 것 같습니다..ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 류다희언니도 진짜 예쁘세요ㅠㅠㅠㅠㅠ 귀여우셔ㅠㅠㅠㅠ 민지선언니한테도 관심 좀 주세요..ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ한 마디로 류다희언니 엄청 아끼신다는 걸 표현한 화잖아요ㅠㅠㅠㅠ너무 좋아ㅠㅠㅠㅠㅠ이번화 정말 잘 표현하신 거 같아요..ㅠㅠㅠㅠㅠ 특별화인데도 엄청 재밌게 봤습니다ㅠㅠㅠㅠ!!!♡♡
이경 류다희!이경 류다희! 이경 류다희? 이경 류다희!
3소대 이야기 더 해주세여...덕이의 "그냥 들어보고 싶었다" 은근 귀여웠어..
미치겠다ㅋㅋㅋ 존나 ㅋㅋㅋㅋㅋ 욕인데 욕같지가 않앜ㅋ
나 솔직히 류다희가 이뻐 주인공보다 ㄹㅇ..그래도 난 ㅇㅅㄱㅇ
민지선수경님 배구선수라고 하셨는데 손가락딱밤..겁나아프겠지말입니다
수아 중간 메인컷 아이유 레옹복장인부분인 부분인거냐!?
난류다희그닥내맘속으로다그닥다그닥 진짜같은여잔대도설랫어
민지선이 류다희랑 라시현을차별하는 이유가 이거지... 동기를 챙겨주냐 동기를 버리느냐..
구타 자국 확인 맞네요... 수아 등에 자국 있는거 보니까 맞네요..
베댓님 등에 자국은 시위갔을때 끌려가서맞은건데요
근데 볼때마다 느끼는건데다들 류다희, 마리아, 민지선은 좋아하는데 송미남은 잊혀진것 같아 ㅋㅋㅋㅋ 소대 전입할때부터 웃으며 대해주고, 친절하게 알려줄거 다 알려주는데 딱히 좋아하는 사람이 잘 안보이네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이제 저 높은사람이 누가 구타를했는지 물어볼것같네요 근데 수아는 정화가 선임찔러서 군생활 망하는걸 알고 그냥 혼자서 넘어졌다고 말할것같네요 이렇게 난 묻히겠지
가슴얘기 말고 군대에 좀 더 집중해보면 좋겠네요. 내용은 괜찮은데 댓글들이 좀.
막컷에 왜 안벗었냐고 화내는거 보면 더 벗으라는 거겠죠?? 작가님 군대에서 벗으라면 벗어야해요 ^^
다희가 저렇게 말하는거는 돌려서 말하는거같음그니깐 ' 미안하지만 나는 지금 이위치에서 너희한테 미안하다고 할수없다' 이렇게 말하는거같음
정화에게는 결국 '동기사랑'이 없었습니다. 군대 부적응자였던 리아에게는 다희가 버팀목이 되어주었죠. 참으로 씁쓸하군요. 정화같이 착한 아이가 얼마나 힘들고 아팠을까요.
오정화가 라시현이랑 동기랬으니까 그럼 길채현이랑도 동기인데 어쩜 동기들끼리 아렇게 다르지... 한 명은 독하고 한 명은 천사고 한 명은 불쌍하고... 작가님 설정 되게 잘 잡으신듯
모든 구타와 갈굼은 저 간부들로부터 시작되지 가보면 알게될거임 왜 뉴스에 그렇게나와도 결국못없어지는지
허정인 인성봐라
근데 구타없이도 군대잘돌아가는데.. 난 분대장달고도 쓰래기통비우고 걸레빨고다녔다. 그래도 내말 후임들 잘듣고 알아서잘한다ㅋㅋ이러고 모범분대에 모범병사 특급전사 훈련포상 우리분대가 전부다쓸고다녔다.전역하고도 일병상병들이 연락오더라. 자기들한텐 내가 영원한분대장이라고ㅋㅋ 구타없이도 잘 돌아가는게 군대다. 말로는안된다고 구타하는얘들은 지들능력이 그정도밖에안되니깐 그러는겨ㅋㅋ
오정화 이쯤되면 진짜 인성 갑이다.
마지막 순간에 사과했네
라시현 저거는 오정화 때문에 정이안감 사람은 개 매력있는데 정화한테 하는짓보면 드롭킥마렵네
저때 얘기하면 진짜 소대고 뭐고 다 박살나는거...
현역들은 알지, 우리의 주적은 누구다?'북한'이 아니라 '간부'라는 것을!
저 아줌마 뭔가 노리는 거같은데?수아가 꼰지르게해서 왕따당하게 만들려고 그런거같에
민지선 중수... 다 들어놓고 못들은 척... 옆 동기들은 다 들은 눈치인데... 의외로 배려심 깊은 상남자, 아니 상여자
수아야...찌르지마.....
난 멍말고 가슴보고 놀란줄...
미필분들 있으면 명심하세요군대서 간부들이 하는 개소리 절대 믿으면 안 됩니다
저여자 저러면서 말하면 부대절대안바꿔준다
수아야 찌르면 군생활망한다.
야 저 장교가 걍 수아 골로 밀어넣는구만;;;;
왕따당하게 하려는거 같다 라는게 베댓이라니..
ㅋㅋ 민지선이나 류다희나 구타 합리화하는애들인데 뭘 좋게보려 애쓰냐 ㅋㅋ 지금 의경은 구타 거의 없다. 배경이 의경 생활문화개선 직전인것같은데 당연히 안된다고 구타 합리화하는 모습은 용납할 수 없다. 그 이유는 오늘 내용에 다 나와있다. 의경 전역했는데 단 한번도 구타당한적 없고 구타한적 없다.
과연 맞은 자국때문에 놀랐을까? ㄱㅅ때문에 놀랐을까?
망했다.
저여자 딴애한테도 저런말했을가능성이커, 그런데도 까발린사람이 들킨이유는 아마 저아줌마가 같은팀이라해야하나? 어쨌든 자기밑에 애들한테 대얘기하고 제갇고놀아라 식으로하는거같아
수아야! 드디어 니가 제대로 된 군생활을 하는구나!정신차리고 이제 류다희 테크 타고 가자. 현봄이는 그냥 신경쓰지말고. 수아야 응원한다!! 주방희나 그 윗 찌질이 선임은 그냥 먹어버려라. 암적인 존재들이다. 수아야 날아오르자!!
저렇게말해놓고 틀리면 개쪽..
의경전역자인데 음어 물론 빨리외우면 그만큼 인정받긴하는데 같은소대 현봄이 엿먹이는꼴.. 게다가 동기들자는사이 혼자외운거면 말다한거지..솔직히 동기중에 하나가 특출나게 잘하면 다른동기는 그냥 비교대상에 군생활내내 비교받고 짬차도 후임들까지 그런 인식 박혀버리게됨 음어외운거는 고참들이봤을때는 에이스하나왔다 지만 걍 현봄이 엿맥이는거
중대장이 저렇게 구타 가혹행위에 대한 내용을 집요하게 묻는 이유는 하나라도 찾아내서 자기 진급에 이용해먹으려고 하는 수작입니다. 절대 해당 병사를 도와주거나 구해주려고 묻는게 아니라 한 건이라도 더 건져서 진급심사할때 구타 가혹행위 근절 및 모범지휘관이라는 명목을 받아 진급에 유리하게 쓰기 위한 것이니 절대 저 말에 속으면 안됩니다.
미필: 수아, 잘하네 군필: 수아, 저러면 안되는데... 이유는 맞선임이 욕먹고 있는 상황에서 난 다 했어요! 라고 하면 맞선임이 더 처맞겠지? 그럼 군생활이? ㅋㅋ
왜아무도 다희가 귀엽다고 말 안하는거죠 ㅜㅜㅜ 류다희 개귀여워 ㅜㅜㅜㅜㅠㅠㅠ 으아아엉엉엉 ㅜㅠㅠㅠ 날가져요 엉엉
수아 성장했구나 ^-^
류다희 흥!흥!흥! 개귀엽고그리고 수아가 비밀지킨것도 다행이고 중대장이 말한말 다 거짓말같고 수아 음어 잘외울것같다.
오늘 군대입대합니다. 매번 댓글보면서 현실도 저럴까 무서워지네요. 잘갔다오겠습니다 마지막으로 베스트댓글 한번만 해보고싶습니다
자대배치받고 저정도 지난시점에 본부 수경 상경앞에서 낮잠대신 음어외운다고 플러스얻고. 이제 생활관에서 한 기수 선임 보다 낫다고 실세한테 어필 성공하잖아? 군생활동안 정말 군기를 위해 어쩔수 없는 클 잘못아니고서 ... 적당한잘못으로 혼날일없고 혼난다해도 한번혼내고 치운다. 혼낸대신 까까 사주거나 하면서 풀어주겠지. 한 기수 선임이고 자시고 윗선임 나가는 순간 동기먹는거다. 왜냐? 잘했거든 군생활. . . .. 군대 갔다온 사람들은 대충 다 알겠지만 혹시 이 글을 보는 미필자분들은. 지금 수아마음처럼 상황 뭐같고 다 쌍놈같아도 속으로 니가이기나 내가이기나 해보자하면서 군분위기에 적응만해. 진짜 장담하는데 초반 한 두달안에 군생활 필지 꼬일지 80%는 결정난다. 힘내라고. 거기도 다 형아들이다 결국. 극소수 또라이빼고
같은 동기가 욕을 먹는다 왜? 외워야할것을 안외워서저도 근무설때 번호외우느라 찍쌌는데 혼자 근무서면서, 소등전에 다 외우고자고 테스트해서 오케이 받고 전입온지 이주만에 편해졌습니다~~ㅋㅋ동기 처음엔 저보다 못한다고 욕오지게먹고 담배피믄서 선임 뒷땅 졸@라깠는데 저한테 자극받고 더 열심히합디다ㅋㅋ그냥 처맞으면서 배우기전에 미리 알고 가는게 존거에여ㅋㅋ요즘군대는 구타가거의없지만 전 군생활중 한번도안가본 빨래방이 제일 무서웠어여 동기는 갈때마다 진짜 목매달고싶었다글고~수아가잘한거에여~동기사랑?댓글로 이중성 잣대부리지마쇼 저 시절에 의경,현역갔으면 동기처맞을때 같이 맞아줄 깡다구나 잇으신가 무릎붙여 차렷하고 짜세잡고있으실분이ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
베댓님아. 류다희랑 마리아의 사이처럼 수아가 현봄이 지켜주면 됩니다. 류다희가 음어 하루만에 외우고 군생활 잘하면서 군생활 못 하는 마리아 지켜준거 못봤습니까?
잘하지도 말고 못하지도 말고 그냥 선임이 시키는것만 딱딱하는게 좋음.. 시키지도 않은거 이렇게하면 선임들이 좋아하겠지? 같은건 할 생각 안하는게 좋음. 할까? 말까? 라는 생각이들때는 하지말고... 말할까? 말까? 할때도 말하지말고...이거 이렇게 해도 되겠지? 라는 생각이드는것도 하지말고 아맞다 이거 빨리 해야 되는데... 라고 하는건 제일 빨리하면 됨. 예를들어 음어 테스트도 내일부터 한다는데 다외웠다고 굳이 손들어서 바로 치려고 할 생각말고 다음날 동기랑 같이 테스트를 하던가 하는게 훨씬 트러블 생길일도 없고 동기랑 비교 될 일도 어느정도 피해갈 수 있음.
베뎃들 말대로 저런 행동이 많이 차이나는 선임들에게는 '에이스 한명 들어왔네 개념잡힌 x 들어왔네' 라면서 좋아합니다. 근데 확실한 건 저런 행동을 해서 자기 자신은 편해질지는 몰라도 같이 들어가서 같이 고생하던 동기는 비교되고 혼나기 마련입니다. 마지막 베뎃님 동기 혼나고 맞는다고 "저도 같이 혼나겠습니다. 동기니까요" 라면서 같이 혼나고 맞는게 동기 사랑입니까??? 비유를 잘못 드신거 같네요. 지금도 그럴진 모르겠지만 확실하게 말할 수 있는건 군대가서 딱 뭐든지 중간에서 중간 조금 이상만 하면 충분히 괜찮다고 하고 싶습니다. 저렇게 잘하다 보면 나중에 피곤해질 경우가 생겨요. 주절주절 다 설명하진 않겠음
음어 하루만에 외운 사람 중에 왜 권정민이 없는지 의아했는데 권정민 눈치가 좋으니까 동기 위해서 일부러 티 안 낸 건가
안녕하세요 정리글 올려서 베댓 갔던 사람입니다 베댓 감사드리구요 제가 잠시 메갈리안에 들어갔다왔는데 그새 베댓이 짤렸더군요ㅋㅋ 원인은 아니나 다를까 역시 메갈분들이 편파적인거아니냐고 네이버에 항의를 넣어서 짜르셨더라구요^^ 네이버가 언제부터 편파적 댓글을 짜르셨다고.. 비슷한 케이스로 항상 일베를 욕하는 댓글은 베스트에 잘 올라가던데 말이죠.. 메갈리안의 최신글을 보니 제 댓글이 베스트가 된게 많이들 속상하셨나봐요~ 저는 애초에 가만히 연재하시는 작가님 만화에 테러를 한 것에 대해 사과부터 해야하지않나 싶었는데말입니다.. 아, 제가 일베를 비롯 각종 커뮤니티라고 쓴것은 제가 일베충인것이 아니라 새벽에 누가봐도 일베분들이 가장 많으신거같아서 그렇게 쓴겁니다 (댓글만 보셔도 아실듯..^^) 아무튼 메갈분들 부끄러운줄 아시고 이 뒤로는 만화에 대한 베댓들이 달렸으면 좋겠네요~ 뷰군 화이팅!
메갈메갈해서 들어가보니 정말 기도 안차네요. 남자 성기잘린 사진을 올리지않나 화장실에 몰카설치해서 친남동생 몸 훔쳐보질않나 한국남자를 전부 벌레라고 하질않나 자기아버지를 애비충이라고 하질않나 프랑스테러때 한국남자가 죽지 아깝다 하질않나. 도대체 왜저런지??? 정말 여러분말대로 남자한테 사랑 못받아본 사람들이 모인곳 같네요
메갈 정확하게 남혐 사이트맞아요 아 어여쁜 여성분들은 메갈따위안한다던데 진짠가요?
엥 나 여잔데 메갈 첨들어어봄;; 뭐하는데여...
현봄이 좀 어이없다 자기가 음어 못외운건데안깨운 수아탓하는 의도같은데 발암
남자를 욕할거면 쓰레기들만 욕해라 멀쩡한 남자들 건들지마라
현봄이 자기가 외울 맘이 있었으면 본인이 알아서 잘 시간 빼서 외워야지 자기도 외울 수 있었는데 왜 안깨워줬냐고 하는 건 대체 양심이 있는 거냐 없는 거냐
메갈? 그 이상한 사람들? 아 사람도아닌가 일반적인 지극히 평범한 여성들은 절대로 그딴거 안한다죠?
현봄이 대놓고 실망한티팍팍내는거 솔직히보기싫다지가 깨서외우든가 수아한테 저딴식으로 추궁하는거 개싫음;
그래도 하나는 명심해주셨으면 합니다. 우리나라 대한민국의 모든 여성들은 메갈리안같이 남성혐오일것이다. 모두가 김치녀다 라는 생각은 버려주시면 좋겠습니다. 여자라고 모두 메갈이나 여시하는거 아니니까요
그래서 메갈리안이랑 이웹툰이랑 상관이 잇냐?작가님서운하시게;
메갈?일베?그딴거 ×까라 해요.
음... 메갈리아?라는 사이트를 욕하는게 나쁘다는건 아니지만 베댓들이 다 작품에 대한건 없고 메갈리아 이야기만 하고있어서 작가님께 좀 죄송하네요
메갈을 왜까녴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 여혐하는거 누가 안깜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 여혐까는데 남혐까지말라는 개소리 짓거리네
다희 착하다..자기돈으로 음식도 사주고 츄릅..
상황설명1.배댓 원래 여러개였음 2.류다희상경 벗은몸 이야기 뿐이었고 6개가량 되었음 3.메갈리아라는 남성혐오단체가 나타나 6개 댓글 다 신고 4.메갈리아가 작품 별점테러에 이어 댓글창에서도 싫어요질중 5.그와중에 일베충들 나타나서 메갈과 싸움시작 6.계속 싸우더니 한국남성 물건 길이로도 싸움을 걸기 시작 그게 한참 지속되더니 본인들 경험자랑질 시작 7.댓글싸움 계속하더니 하나둘 잠적하고 말을 안하고있음 8.현재는 조용히 여럿이서 싫어요 작업중인것으로 보임 추가로 일베는 여자도 군대가야된다는 생각인데 이 만화가 그 주제랑 잘 맞아서 옹호하는거고 메갈은 여자가 군대가는 만화라고 버럭버럭 중
메갈이랑 일베 섞이면 정상인 나옴. 마이너스 곱하기 마이너스는 플러스잖음. 노잼이면 지송
어깨만 보여준게 그리 야한가요..? 타 드라마나 웹툰에서 남자들이 벗는건 그냥 가능한거고? 이 만화 자체가 남성향이라 작가님도 너무 특정 부분만 강조해 보이는 건 맞는 말인데 그렇다고 상체 보인것도 아니고 어깨만 보여준게 야한거라며 그렇게 죽도록 까는게 어이가 없네요 하다하다 웹툰에서까지 남혐여혐글을 봐야하나..
민지선 187cm, 권정민 175cm, 길채현 173cm, 성아라 173cm, 임진희 171cm, 육근옥 170cm, 서서희 170cm, 엄미선 169cm, 설유라 168cm, 홍 덕 168cm, 하애진 168cm, 라시현 167cm, 류다희 167cm, 주방희 167cm, 송세희 167cm, 김효현 167cm, 송미남 166cm, 허정인 166cm, 이보현 166cm, 마리아 165cm, 정수아 165cm, 강승희 164cm, 한소이 164cm, 구수란 162cm, 현봄이 160cm, 김현리 155cm, 성상정 153cm, 오덕희 153cm, 박소림 150cm
다희 말 공감 한창 청춘일 때 나라에 불려가서 애국심 강요당하고 노동착취에 국민들 지켜주는데 집 지키는 개 취급받고 돈도 제대로 안 주고 매년 군 예산은 그렇게 많이 들어가는데 물건은 다 낡아빠졌고 음식은 무슨 범죄자들이 먹는 것보다도 못 나오고 그래놓고 국민들의 세금으로 먹는 거니까 감사하라 그러고..그렇게 따지면 나랏님들도 국민들 세금으로 연금 받아먹고 실컷 노는데 감사하는 마음은 커녕 중세시대에 영주가 백성들 돈을 뿌리까지 쪽쪽 뽑아먹듯이 뽑아먹고 정작 혜택은 없음. 솔직히 다른 나라 군인은 예우도 제대로 받고 좋은 환경에서 나라 지키는데 진짜 무슨 시골에서 집 지키는 개 취급도 아니고 군인들 불쌍해죽겠음. 그렇다고 군대 분위기가 좋은 것도 아니고 온갖 비리에 괴롭힘에 가오 잡는다고 이리 굴리고 저리 굴리고 썩어빠진 관습에 제대로 고발하지도 못하고 죽어가는 청년들은 계속 나오고.. 군인, 경찰, 소방관 등등의 직업을 가진 분들 환경이 개선되었으면 합니다. 제발
다필요없고 남자순경잘생김
치킨을사주는여자는착한여자이다
일베나 메갈이나 참... 사회에서 제일 무시받고 소외된 집단끼리 서로 존중은 커녕 못잡아먹어서 안달이라니...
여러사람의 희생으로 이룩한 대한민국의 페미니즘이 일부의 극단적 선동에 무참히 망가지는 사태에 이 글을 올려봅니다.   메갈리아 유저분들께 고합니다. 여러분들은 ‘여성혐오를 없애는 그날까지‘ 라는 그럴 듯한 슬로건 아래 이러한 무차별 폭력행위들을 자행하지만, 결과는 결국 저같이 여성혐오라는 단어조차 생소했던 대다수의 시민들에게 여러분들이 뒤집어쓴 방패인 ‘대한민국 여성’으로 대변되는 적나라한 모습을 보여주며 결과적으로 ‘여성혐오’가 더욱 깊게 확산되는데 최선을 다해 이바지 하고 있습니다. 여러분, 우리 조금만 생각해 봅시다. 여러분이 주장하는 사회에 만연한 여성혐오 분명 일리 있습니다. 최근 일베 및 남초 커뮤에서 그런 비상식적인 말들이 만연했던 것은 사실입니다. 하지만 여성커뮤니티는 어떻던가요? 최근 논란이 된 60만 회원의 여성시대만 해도 그렇습니다. 그간 철저한 은폐아래 남성혐오, 여성혐오, 성희롱, 음란물, 불법공유, 저작권침해, 밀수 마
어깨만 보여준게 뭐가 야하단건지 나도 잘 모르겠다 근데 안 야한거 가지고 서비스컷이라며 좋다하는 남자들은 이상하다고 생각한다
메갈충들 결혼안한대서 다행메갈충 유전자 섞이는 순간 아주 ㅈ되는거 아유 드러워 퉷
여잔데 메갈 개혐오합니다.. 멀쩡히 자기관리하는 여자는 투명 코르셋꼈다고 까대고 페미니즘이라는 명목하에 온갖 쓰레기같은 분탕질을 일삼고다니는 종족들입니다 아아아주 가끔씩 옳은 일을 하기는하지만(위안부 할머니 돕기같은) 아주 드물고 대부분이 쓸데없는 남혐이나하죠.. 그리고 개떼같이 비추를 누르겠지
메갈충들이여성군대 만화라 싫어하는게 아님 만화속에 이쁘고 가슴 큰 여자들이 아니꼬워서 저짓거리 하는거 인터넷에 메갈리아 손인증 검색해보면 왜 저러는지 알 수 있을거임 이상한 초록 팔찌 두르고 인증하는데 손모양 보면 레알 토쏠림
의경출신인데 실제로 저렇게 앉습니다;; 보통 막내들끼리 저렇게 앉고 고참들은 편하게가는게 정상입니다만.. 가끔 저런 인간적인면도 보여주네요 실제로 인간미는 찾아보기 힘들긴 하지만요.. 담주 구보때 아마 토하는장면이 나오고 현봄이는 열외할거같네요.. 보통 의경 아침구보나 훈련전 구보는 빠른달리기로 30분정도 뜁니다 구호외치면서요.. 적응되도 힘들지만 이제막 들어온 신병같은경우는 지옥을 맛볼수 있죠 이상 설명충
메갈은 여성인권운동 같은걸하는게 아님 그냥 지들이 보기 싫고 거슬리는것은 모조리 없애려고 꼰대질을 하는거임.지들이 그렇게 싫어하는 틀에 박히고 꼰대같은 마인드 즉 코르셋을 입고 8090년도에서나 볼 수 있던 말도 안되는 컨텐츠 검열을 하고 있는거임.그런데 이게 뭐? 여성인권운동이라고? 풉 지나가던 개가 웃것다 ㅋㅋㅋ
베댓은 왜 메갈리아를 저렇게 길게 썻냐한마디로 요약해 여자 일베라고
아니 실제 의경들은 남자고 실제로도 저렇게 한다는데 왜 성별 바뀌니까 개난리임?? 남자들 의경에서 저렇게하는거 한번이라도 논란된적 있음? 메갈돼지들은 댓글좀 달지마라
메갈들의 7대 죄악. . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . 1. 남자에 대한 무조건적인 혐오. 2. 여자는 즐겨도 남자는 안되는 이중잣대. 3. 일상적인 남성 성적비하 및 사물화. 4. 판춘문예로 악명이 높은 소설 아닌 소설. 5. 주작자료를 근거로 악랄한 피해자 행세. 6. 댓글 점령 및 대대적인 여론 조작. 7. 근거 없는 애비충 패륜. . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . 이것들만 봐도 메갈들은 외모 외에 비난 받을 거 참 많지?
여자여도 메갈 무척 안좋아보이네요 별점테러 그만좀하세요
어느 날 메갈들이 서글프게 울고 있었다. 그 모습을 본 스님이 메갈들에게 물었다. "왜 울고 있느냐?" 그러자 메갈들은 눈물을 닦으며 대답했다. "꿈을 꾸었습니다." 스님과 메갈리아는 계속 말을 이어갔다. "무서운 꿈을 꾸었느냐?" "아닙니다." "고통스러운 꿈이였느냐?" "아닙니다." "그럼 무슨 꿈을 꾸었느냐?" "손가락이 얇아지는 꿈을 꾸었습니다." "그런데 왜 울고 있었느냐?" "그 꿈은 이루어질수 없기때문입니다." 그 말을 듣고 깊게 생각한 스님은 씨익 웃으면서 뷰티풀군바리에 10점을 눌렀다.
만화나 볼것이지 뭔 메갈메갈하고 있냐;; 무시가 답인것을...
류다희 성격 진짜 알면알수록 미치겠음화낼땐 불같고 생각해줄땐 자상하고 저번에 봄이가 그린 BL그림이나, T팬티 그리고 이번에 등산 아주머니 아저씨 러브샷에 스킨십하는거 보고 혼자만 얼굴 뻘개지고ㅋㅋ 순수한 티를 내요.... 매력덩어리... 이뻐가지고
난왜케 류다희가좋냐....
여자지만 재미만 있구만 이게 무슨 여혐만화야ㅋㅋㅋㅋ 진짜 메갈년들은 컨셉인지 진짜로 멍청한건지 모르겠다
만화에서 다리벌린거 가지고유난 떠네 티비 나와서 허구언날 쩍벌하는 아이돌이나 좀 어케 해봐라
손님들:아저씨 족발 여기 한접시요!!족발주인:앞발로줄까 뒷발로 줄까?! 손님들:양 푸짐한 메갈발로 주세요! 족발주인:학생들 그건 쓰레기라 못먹는거야 맛있는 앞발먹어!
나도 첨에 밖으로 보이는 좋은부분만 메갈 괸찮네 했는데 알아보면볼수록 좋은건 개뿔 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그좋은행동도 다 찢어버릴민큼 강려크한 패륜 ㅋㅋ 그러고서 페미니즘을 찾는 건 또뭐?? 패륜도 페미니즘이라더나?? 내가 아이 아빤데 기절 초풍하는줄 알았다. 딸래미가 메갈하면 아마 정신과에 바로데려갈듯
다리벌리는거 컷씬 수정했네ㅋㅋ이게 더 자연스럽긴하다
아 이병선임들 개발암이다 지네가 능력 없으면서
베댓 수준 최소 미필인듯. 군필들은 왜 수아가 잘못했는지 이해가 갈꺼다. 군대에서 맞선임이라 하면 동기다음으로 전역할때까지 보게 될 사이인데 맞선임 맞후임 관계가 틀어지면 그만큼 전역할때까지 피곤한게 맞선임이고, 관계가 좋으면 그만큼 편해지는게 맞선임이란 관계다. 일이병땐 맞선임보다 잘하려고도 하지말고 못하지도 말아야한다. 즉 하라는거 잘 하고 배울거 잘 배우면 된다는거다. 근데 수아는 하는 행동에 대해선 맞선임이 대한 배려가 전혀 없다는거다. 즉 나는 다했으니 배쨴다라는 식이다.
외운걸외웠다고하지그럼뭐라하니...
근데 이경들 저짓거리 상경들한테 들어가면 다 죽는거지 폐급들이 잘났다고 a급 건드린다고 물론 이경들 알아서 놀라고 냅두는 부류도 있지만
베댓들 전부 미필자신가.. 알고 있든 모르고 있든 고참이 외우라고 하면 복습하는 의미로 그냥 예알겠습니다. 하면 끝인데. 눈앞에서 감시안하고 화장실들어가서 외우라는것만 해도 감지덕지구만;;;;(몰론 고참들이 잘했다는게 아니고 현실이 그렇다는겁니다.)
진심...다희는 착한거네요.....
뭐라고 하는거야 지들이 못외우는 건데 어쩌라는거지 에휴...;;정말 고참이라고 짜증난다...
저 붕어 같이 생긴 놈 갈 수록 빡치네
그와중에 이보현 보살인증... 이보현은 폐급 3총사도 챙겨주고, 수아기수도 챙겨줌. 저기서 보현이가 수아 편들면 폐급3총사 기수가 수아기수한테 먹히게 됨으로 군기강이 개꼬임. 그래서 일부러 폐급3총사 편들어줌. 하지만 동시에 폐급3총사한테 거기까지만 하라고 선을 그어버리면서 수아 기수도 살려줌. 천사 인증... 보현찡만 믿고 간다.
그동안의 다희는 천사였어..
지들도 선임이라고 갈구는거보니 1소대의 미래가 보인다~
보현이가 좋은 선임의 자질이 보이네요. 계급에 맞게 애들 서로 타이르고 한데 우지영은 아직 이래서 ' 이등병이다 ' 라는것을 보여주네요. 이등병이 선임 앞에서 아닌 뒤에서 저런 행동하면서 걸리면 좀 좋지 않거든요 ㅋㅋ 더군다나 3인방 밑에 수아인데.. 일단 수아가 선임 대하는 태도는 정말 좋지 않은 태도인데 이걸 참다 참다보면 짬먹고 나서 저 3명은 수아한태 선임대접을 잘 못받을 확률이 높죠. 전입온지 좀 된거 같은데 외울꺼 하나 못외우고 아침구보 낙오하는거 보면.. 일단 쟤들은 앞날이 캄캄합니다
제네 착한줄알았더니 나쁘다 진심뭐냐 고참이면 다냐 수아랑 봄이도 같은 인간이거든
저 붕어처럼 그냥개빡치게하는데 몸매얼굴 수아능가하는 진짜이쁜애 함 나오면 재밌겠다ㅋㅋ 사람들 반응이 어떨까
나 2007년 전경 제대한 핵노땅이다 그 땐 논산에 육군 가려고 갔다가 전경으로 차출됐지 베댓 하는 말들 틀린 건 없는데 그래서 뭐?저게 잘 한 건 아니잖아?갓 21?22?정도 된 핏덩이들이 벌써 그런 사회생활에 대해서 알고 가야 하는 건 아냐 처 맞고 갈굼당하고 그런 걸 알고 나서 사회 나가면 이런 꼰대 문화 미리 체험했던 기억이 도움이 되긴 하겠지만서도 저게 정상적이진 않다는 거다.물론 전의경이 내무반군기가 세긴 세 시위 막다 도망가거나 하면 안 되니까 군기가 센 건 맞는데 저런 똥군기 내세우면서 할 필요까진 없다는 거다 저건 누가 봐도 그냥 시기와 질투야 수아가 잘못한 건 자신이 음어를 다 외웠다는 걸 맞고참이 모르고 이야기하진 않았을 텐데 그냥 눈치가 없었던 거고 그냥 본질만 놓고 보면 쟤들이 정상이 아니라는 거다 난 예비군도 끝났고 이제 민방위 쳐다볼 군번인데도 아직 저런 걸 보면 개 빡치는데 저게 오로지 수아가 잘못했고 저러는 게 정상이라고 생각하는 사람이 있는 것 같다
남자분들....군대에서 정말 저렇게 지내셨어요? .....수고 많으셨고 다시 한번 감사합니다.
깨쓰걸릴 이유? 많죠.. 엄청나게많죠.식당에 신입을보내놓고서는 성상정(취사반왕고)있는데 말도안하고 소리치면서 다시빼오고, 정수아 때려놓고 설유라한테 말도안하고,(그리고 자대뒷이야기같은 가벼운 스토리라고는해도 애들 샤워시키랫는데 라시현이 꼬박꼬박말대꾸하고 표정도..) 이정도면솔직히 참을만큼참은거죠..또 이경들이 수아한테뭐라고한것을 설유라가 들었을수도있습니다.. 그리고 허정인이 오정화한테 욕한것도 소대수인으로써 짚고 넘어가야할문제기도 합니다.(가능성이 적긴하지만요.) 아니면 깨쓰가아닌 차후 소수와 중수발표, 극악의확률로 정화의 기수열외 해체가될수도있습니다.
다른 선임이 수아 때리면 찌증나고 싸가지없는데 류다희가 정수아 때리면 그냥 친근함ㅋㅋㅋ 엄마가 딸때리듯잌ㅋㅋㅋ
수아가욕을!저번에도봤지만지금은진짜진심인듯!
설유라같은 사람이 진짜 화나면 무서운케이스임.평소에 서글서글하고 잘 웃고 시원시원하고 그런데 화난거 자꾸자꾸 맺히고 쌓이고 그러다보면 진짜 스케일크게터진달까..저 웃는것도 오래가지않을거임. 다음주 스토리가 기대되는 이번편
깨쓰(보통 깨스라고 하죠...)를 쉽게 설명한다면 군대에서 선임에게 지적당하거나 혼나는 것을 줄인 은어입니다. 그래서 아까 '깨쓰걸릴 삘이다.' 이런 말을 한 것 같습니다.(설유라 수경 등에게 되겠죠? 그런데 설유라 수경은 별로 지적을 많이 하지 않기 때문에 '설마 설유라 수경님이...'이런 말을 했던 것 같기도 합니다.)
이보시오 작가 양반 수아 100일 휴가는 언제 가는 것이오???
배댓님 그 병장시키 김중원 병장 맞나요선물로 영창 보내고싶었는데 만약 제이름은 아이디보시면 아실겁니다 ㅋㅋ 술한잔 하고싶은데 메일 한통 날리겠슴돠
저런게 제일 무섭습니다. 물론 평소엔 잘해주는 타입이 설유라의 타입이지만 맞후임인 라시현은 평소엔 지켜보다가 모아서 한번에 털어버리죠. 둘다 맞선후임 관계 아니랄까봐 비슷한거 같네요 .. 일단 전역전 수경을 제외하고 전원 수경이 모였다는것은 일단 다 죽었다고 생각하면 됩니다. 그리고 그대로 후임들에게 내리갈굼이 되는 시초가 저기서부터 시작되죠
안녕! 나는 떠돌이 스피드 웨건! 깨스애 대해서 짤막히 설명하도록 하지!깨스는 수방사의 군인들이 즐겨서 쓰는 말로 상급자의 지적을 은어로 표현한 것이지 ! 혼내는 사람은 뿌리는 것 혼나는 사람은 먹는다는 뜻이 담겨져 있다
군대는 x발로시작해서x발로끝난다
그와중에 이세홍 이경 제대로 된 첫 등장.. 딱 봐도 착한 선임 이미지가 물씬 풍긴다. 이보현에 이은 천사선임 ㅋㅋ
깨스는 지적질하는걸 지칭하는게 아니고금지를 뜻하는 것인디 베댓들 의경 나온거 맞나... 물깨스면 풀릴 때 까지 물못먹는거고 똥 깨스면 풀릴때까지 화장실 똥 못눈다.
왜 아무도 미남이는 언급안하시나요ㅠ 불쌍해죽겠네ㅠㅠ
2001년 의경기동대 근무한 사람으로서..웹툰에서 표현되는건 절반정도고... 실제는 더 X같지.. 난 제대할때까지..애들 때려본적없는데.. 개꼬인기수라...수경달때까지 쳐맞음.. 아래애들 안갈군다고 많이 쳐맞았는데... 그때도 지금도 왜 저렇게 쳐맞고 때려야하는지 이해안간다. 어차피 2년고생하는 놈들끼리~서로 돕고하면 안되나? 결국 고참들 직원들 편하자고 아래갈구는건데.. 그러니까 멀쩡한 귀한자식들 X신취급하고 X신 만들어놓음... 최강 미군들이 애들갈궈 최강됬나? 러시아군대도 이러지 않음. 군대는 갈궈야 유지된다고 생각하는 세뇌당한 놈들은 정신좀 차려야해.. 결국 윗대가리들 편하자고 아래갈구고 사고를 지워버리는거임.
첫번째 배댓 되시는 분은 크리스마스에 혼자 보냅니다
두번째배뎃 크리스마스에 게이되시구요
이번에 설유라가 진짜 천사인거 인증했음1.전편에서 마리아 언급을 보면 설유라가 평소에 집합을 어지간해서는 안걸었다는걸 알 수 있음 2. 그 동안 이런저런 빵꾸들 모아서 한번에 터졌는데도 손찌검 일절하지않음 3. 류다희가 소대수인 앞에서 썩은표정, 말대꾸했는데도 손찌검은 커녕 옆에서 보고있는 육근옥이 빡쳐서 때리라고 한것도 제지함 4. 깨쓰라고 해봤자 전화 px 싸지방같은 큰 부담없는 깨쓰만내림. 옆 3소대에서 치약미싱이나 옆 동네 노병가에서 물,잠,담배깨쓰하는거랑은 차원이 다름
그렇게 배댓은 혼자가되었다
설유라는 보살임. 보통 상병 5호봉부터 일선에서 손때기 마련이고 물병장이후로는 소대 내용들이 그냥 저절로 귀에 들어옴. 병장은 소대뿐만아니라 중대에서도 노터치이기때문에 말거는사람도 말걸 사람도 적어서 병장끼리 서로 오만 정보가 다 왔다감. 빡치는건 병장인데도 소대에 안좋은 소문만 겁나 들어온다는거지... 그거 듣고 편히 넘기는 병장 없음. 자기 손땠다고 부대 엉망됬다는 말이 그말이니까.. 그래서 줄빠따내리고 인계 내리고 오만 드잡이질 하는 병장이 90%이상인데 인계만 내리고 마는 병장은 솔직히 첨봄...
웅란:이년들이 니네들 음어 다외우고 tv쳐보는거지?!수아:네
와중에 오덕희상경 진짜 착한듯. 저번에도 그렇지만 이번에 다희 다른얘가 때리려하기전에 자기가 먼저 나서서 때리는시늉?하면서 나름의 쉴드쳐주고..밑에 얘들 아끼는거 보임ㅇㅇ
그 와중에 권정민 일경을 보면 참 대단한것이 상경들 표정 안좋은걸 감지하고 바로 자세를 잡습니다. 꼬투리안잡힐려고 하는것이...예전에도 기대마에서 일,이경맞을때 권정민은 맞지도않았고 라시한상경한테 이름 불리지도 않았구요.
이번화 설유라도 진짜 착한데 오덕희 언급이 별로 없어서 씀미술 특기생인 현봄이 감 죽지 말라고 그림 그리게 하주고 수아 챙겨주고, 저번에 류다희한테 뚜드려 맞던 일 이경들 다 구해주고 이번화 다희도 자기가 직접 살살 때리면서 다른 고참들이 못 때리게 막음.
음..군대 안 다녀오신 분들에게는 이러한 상황들이 거슬리시겠지만..저 고참이 잘 하고 있는겁니다..특정인물에 대한 표적갈굼이아닌 통제를 위한 갈굼은 조직생리상 반드시 필요하지요..물론 만화 설정상 좀 과한 면이 있기는 하지만..군대라는 곳이 전국각지에서 별의 별놈들이 다 모이는 곳입니다..문자 그대로 정신 이상한 놈들서부터 자기 이름도 한자,영어로 못 쓰는 무식한 놈들..진짜악한까지..이런 놈들 데리고 혹시 일어날지 모르는 전쟁이나 재해에 대비하는겁니다..예의차리거나 일일이 설득시키고 납득시키려면 세금도 더 낭비되고 군복무기간도 길어져야합니다..그래도 다 사람사는 곳입니다..여러분도 다 가시게 될텐데요 뭘ㅋ미리 축하합니다
깨쓰:금지. 모르는 사람들 하도많으니까 베댓좀 올려놓자
별점이100인걸보았다
이번화 설유라도 진짜 착한데 오덕희 언급은 안해주네...미술 특기생인 현봄이한테 잠깐이라도 감 죽지 말라고 그림 그리게 해주고 수아 챙겨주고 이번화에서 자기가 살살 때리면서 다희 봐줌...
어쩔수가 없죠 .. 누가 수경 즉, 병장까지 되어서 저런거에 신경 쓰고 싶겠습니까ㅜ 그래서 모든 사람들이 말하기를 .. 자기부대가 제일 힘들다고 하죠 ㅋㅋ.. 권정민이 빵먹고 있다가 선임들 오는거 보이니 바로 자세 수정하는모습 왜이리 귀여운지 .. ㅋㅋ 진짜 저런 병사가 A급이 되는 지름길입니다. 2년간 짜증나도 권정민 처럼 하시면 선임들이 잘 대해줘요 ㅋㅋ
오전에한다고 어그로한새x나와
저 오빠 딴여자 만나고있다에 내 롤계정건다
봄이는..확실이 철이 없네요. 친구가 면회안되서 우울우울한데 자긴 괜찮으니 위로도 안하고 뛰어가다니..
오늘도 리아는 천사입니다
봄이 남친 바람났네 바람났어
ㄴㄴ 친오빠 아니에요. 초반에 현봄이 외동이라고 나왔고 남자친구 있다고 했어요.
오빠 ㅈㄴ잘생긴거 아님?
오빠 불안하다..
아니 첫 면회인데 부모님한테 전화하는게 먼저아니야?
임향희 상경이 나왔네요. 저런 선임은 .. 부대가면 한 두명 정도는 있습니다. 대신 저런 선임하고 친해지기는 싫죠 .. 하지만 친해지는것보다 잘보이는 편이 좋아요. 뜬금없이 어디 데려가고 그럽니다 PX같은데도 공짜이용도 되구요. 저도 봄이처럼 저런 일이 있었는데.. 느낌이 쎄합니다 ㅜㅜ 당사자로써 왠지 .. 헤어지지만 않았으면 하는 바램 ㅠㅠ
허리까라는말은 즉, 허리를 완전 90도로 핀 상태에서 있는 자세입니다. 진정한 정자세죠. 저게 제일 짜증나는게 .. 여러분들도 게임하시고 알바하고 공부하고 이러다 보면 허리 90도로 펴서 버티는게 되게 힘들꺼에요.. 저것도 얼차려중 하나입니다. 간단한거 같지만 진짜 싫어요 ㅠ
니네 싸구려 롤계정을 왜 거냐. 공짜로 줘도 안받아
다희ㅠㅠ 다음날도 허리피고있네ㅠㅠ
2015년 12월 29일 오후 2시경 연천 5사단 신교대 분소대전투병으로 입대합니다. 나라 잘 지키고 오겠습니다. 휴가나올때까지 계속 연재 해 주셨으면합니다.
봄이 좀 멍청거리긴해도 와이리 귀엽냐
얘들은 언제까지 막내임?
남친안온다에 한표
발암3종세트네 ㅡㅡ 뭐가 미안한데, 화낸거야? 한숨쉰거야?
배댓아 현봄이 원래그런애 아닌데 군대에서 서럽고 힘들고 예민한데 기댈곳한테 전화겨우해서 그런건데 오빠가 못간다고 당황타니까 너무 슬퍼서 그런거아니냐 애초부터 발암이였으면 저렇게 뒷바라지도 안했겠지 진짜 보니까 답답해죽겠네 여자맘이해도 몬하는놈 ㅡㅡ
서서희 표정 보아하니 영 불안한데 본부 끌려가는 거 아니냐
오빠 바람핀다에 롤게정 건 베댓 나와라, 아 물론 그런거 줘도 안가지지만
오 댓글들 오지네 남자들 군대에있을때 여친이 저러면 겁나 섭섭하고 화날거같은데 다들 이해해줄수있나보네;;
저건 남자가 잘못한거지 남자분들 군대가서 처음 전화하는거에요... 소리치고 화내고는 둘째 치고..... 보고싶었다 괜찮냐 한마디도 안하고 그다지 달가워보이지도 않아요 연인인데 반응이 저게뭐에요 친오빠라도 그냥 친구라도 반갑게 받겠다 그냥 안보고 싶었던거...없어도 별 상관 없던거 밖에 말 안됌
오늘 편 가지고 봄이 비난하면 안됩니다. 원래 사람이 군대가면 자기가 제일 힘들다고 느껴지기 때문에 자기 중심적으로 생각하게 되거든요. 저라도 가족이나 지인에게 면회오라고 했는데 이래 저래 핑계대면서 못간다고 하면 짜증나고 진상 부렸을 겁니다...
안왔을거 같은데,솔까 시험준비하느라 바쁜데 강원도에서 인천까지 어떻게 가
현봄이 욕만 존.나하네 나만 봄이 불쌍한거임? 군생활 힘들었고 봄이말대로 남자친구가 열심히 꾸준히 공부해온게 하루 잠깐 쉰다해서 어디가는것도아니고 또 오랜만에 통화한건데 남자친구가 반응도안좋고 봄이가 원하는대답도 못들었는데 선임이 개패기까지했음 안불쌍하냐? 발암이야 이게? 남자친구한테 기대고싶은데 그럴수도없고 쳐맞았잖아 이게 안불쌍하고 발암임?
아니.....오월이도 죽고 심지어 예고도 안해줘서 개빡친데....
근데 현봄이 전화끊고 왜 쳐맞은겨?
마리아는 오늘도 착하다ㅜㅜㅠㅠ
봄이야 제발 전화좀 받아라... 콜렉트콜 수신을 원하시면... 오빠야? 봄이야 032면 오빠란거 알거아냐 아 몰랐엉 오빠 요새 너무힘들다 봄이야 내일 9시까지 면회좀 와줄래? 근데 오빠 나 지금 취업준비중인거 몰라? 여기 강원도라고 오빠만 힘든줄 알어? 그러지말고 봄이야 오빤 봄이생각만 하면서 여기생활 견디는데 제발좀와주라 강원도부터 인천까진 너무멀어 미안해 봄이야 제발 부탁이다 제발 크흑 미안해 먼저끊을께 (툭) (수화기를 붙잡고 우는 신병뒤로 쪼개고있는 선임들) 고무신각이죠?
봄이가 남친한테 해준 게 얼만데ㅋㅋㅋㅋ 학원비도 다 지가 만화그려서 보태줬구만... 가사노동이라도 했냐면 그것도 아니고. 그렇게 여친 등골 빨아먹어놓고, 여친 인생에서 가장 ㅈ같은 시기에 하루를 못 와주냐, 그것도 군필이라는 새끼가
현봄이 행정반에서 실수한거 디질려고 전화받으면서 "여보세요?" 이러네 "통신보안 이경 현봄이 전화 바꿨습니다." 까먹었냐? 봄이가 여보세요? 이러니 옆에서 전화 바꿔준 상경이 바로 한숨쉬는... 그리고 그렇게 맞고도 전화받으면서 울고있네 본부에서 교육받을때 함부로 울지말라고 교육 받았을텐데?
이건 진짜 역대급이다 ㅋㅋㅋㅋ 네명 사이에 끼어있는 수아 어쩔꺼얔ㅋㅋㅋㅋ 그 와중에 권정민 톡톡 깨우는거 배려심있네
동기끼리 서로 아끼는 후임때문에 마찰생기는 일이 종종 있음. 동기라고 해서 아끼는 후임까지 같을 수는 없으니까. 한유라의 경우는 라시현이 맞후임이며 말까지 놓을 정도로 막역한 사이고 중수에게 다희는 의리녀이자 아끼는 후임. 여기서 한유라가 시킨 얼차려를 중수가 그만두라하게 될 경우 소대수인인 한유라를 무시하는것이 됨. 동기 명예 짓밟는게지. 동기끼리만이 아니라 제대 앞두게 되면 차기수끼리 종종 생기던 일이었음. 심하면 언성도 높아지는 일이었고 제대할때까지 절교해버리는 일도 있었지.
할수없이 내가 설명충 총대 맨다. 우선 설유라는 저 멀대랑 동기가 아니고 나중에 풀려서 서로 반말하는 사이가 된거다. 그러니까 둘다 수경이긴 하지만 항렬상 아래임,게다가 멀대는 최고 왕고참인 중수다, 류다희는 그런 멀대가 (이름까먹) 굉장히 좋게보는 후임이고 ( 전화를 참조) 그런데 보통 여기서 눈치 챘겠지만 같은 수경이라도 원래 자기보다 밑에 있던 설유라가 사람좋은 인상으로 인기가 좋으니 중수입장에서는 까다롭기도 하고 짜증도 나고 그래서 아마 서로 조금 껄끄러운 관계로 보인다. 그래서 지금 존나 위험한 상황임 ㅇㅋ?
와 건드려서 깨우는거봐 배려심 돋네.. 미필분들을위해 설명하자면 선임이 후임을깨울땐 이름만 부릅니다 절대흔들거나 만지지않아요 흔들어서깨우는선임은 진짜 착한사람인겁니다 이때 한번에 듣고 관등성명을말하며 일어나야합니다 한번에 일어나지못하거나 일어났더라도 멍때리거나 대답을안할시 어마어마한 욕을먹죠 또한 깨웠을때 시계를보거나 딴짓을하는경우엔 선임을 무시하는행동으로 여겨져서 해당하는 맞선임 즉 바로위의 선임까지 혼납니다 남자들이 군대를 다시가고 싶지않다고 말하는이유가 이거죠 사람들사이의 관계때문..
중수는 다희커버 소수는 시현이커버 아주그냥 선임둘이 아끼는 후임 둘 두고 한판뜨자는 거네여 난 중수&다희 편임
왜 아무도 일이병들이 수경들 허드렛일 대신 해주는 부조리에 대해서는 지적 안 하지? 나도 12년 육군 제대지만, 세탁기 없는 부대의 손빨래는 솔직히 개인이 해야하지 않냐? 지 하기 싫어서 밑에 애들 시키고, 그게 되물림 되는 거잖아. 예전화에 기동대 출동갈 때도 왜 개인물건을 자기가 안 챙기지? 전쟁터에서 자기 총도 남이 챙겨주나? 정말 썩을대로 썩었다. 저런게 다 부조리되는 거라고.
와.. 마지막 컷... 드라마보다 지리네.. 담주 어찌 기다리냐 ㅠ
일부 정정 및 보충하자면, (1) 설유라는 민지선의 동기가 아닌 맞후임인데 소수(소대 수인)가 되면서 말을 놓게 됨 (2) 라시현은 설유라에게 감히 말을 놓기엔 짬 차이가 큼 (3) 민지선은 의리녀인 류다희를 아끼지만, 지나치게 자기 할 말만 하고 상대방 배려 안 한다는 느낌을 주기 때문에 육근옥을 비롯한 다른 고참들은 류다희를 싫어하기도 함 (4) 민지선은, 기수열외라고는 해도 동기인 오정화를 함부로 하는 라시현을 싫어함 (5) 설유라는 자기 맞후임인 라시현을 상당히 아낌. (6) 결론적으로, 민지선과 설유라는 서로 아끼는 후임이 다르며 그 후임들인 라시현과 류다희 사이와 마찬가지로 묘한 기류가 형성된 상황임 (7) 민지선이 현명하다면, 소대 수인인 설유라의 권위를 깔아뭉개면서까지 류다희를 막무가내로 실드치지는 않을 것
16년 전에 군대갔지만 여기나오는 일상은 잘못된 부조리를 중점으로 나오는거라 더 힘들게 보이네.. 그리고 보통 고참은 후임이 자고 있거나 졸면 툭치거나 터치하면서 깨우는게 가능한데 배댓은 반대로 적어놨네.. 후임이 고참 깨울때 호칭부르며 몸에 절대 손 안대고 깨우는건데 먼 고참이 반대로 후임 깨울때 몸 터치 안한다고 적어놨냐.. 상식적으로도 고참이 후임한테 이름부르거나 소리치거나 흔들거나 몸터치해서 깨우는 권리가 다 있지 후임은 무조건 호칭으로만 부르며 고참 깨워야한다. 야간 불침번때는 귀에다 대고 계속 부르면서 깨워야 되는것도 얼마나 고역인데
군대와 전경은 많이다를겁니다.어쩜 이렇게 전경생활이 새록새록떠오를 정도로 생생하게 표현잘하셨을까 03군번 전경인데요 빨래사역 방범 등등 제 전경생활이랑 많이 비슷하네요 심리조차도..... 제동기도 첫면회때 구타당한것때문에 면회 못했었죠 만화와 실제 전경이 다른점이라면 저거보다 구타가심했다는것 이경때 자다가 불침번을서야하는데 속삭이듯이 불러놓고 안일어난다고 워커로 사커킥을맞아 목이 반병신될뻔한기억 시위나갔다가 밀렸다고 군기잡는다면서 취사사역장에 가둬놓고 구타당한기억 이때 눈을 잘못맞아 실명할뻔했습니다 그 이후로 안경이라는것도 끼게되었구요 기대마는 고문실입니다. 별별놈들이 모이다보니 좁은공간에서 고문하는 방법도 가지각색이죠 그 중 제일 고통스러운것은 목젖을 손가락으로 꾸욱누르는겁니다. 전경대있을때 맞아서 탈영한 고참이 3명있었습니다. 구타당할때 진압봉으로 생식기맞아서 흑형처럼 부어오른 것도 보았구요 만화는 절대 과장되지않았습니다. 오히려 구타 수위가 많이낮아요
선임이 후임을 터치해서 깨우지 않는건 그만큼 후임이 긴장하며 있는가를 체크하기위한겁니다.터치해서 깨울수없는게 아니라 안하는거죠. 그리고 군대가 거지같은건 저런 악폐습이 여전히 남아있으며 보상심리랑이 결정적요인입니다. 계속되는 대물림에 자기도 그렇게 해왔는데 나중에 자기가 해온만큼 보상받지못한다는게 인간이라서 민감하게 남는거죠. 07군번이지만 제가 다녀온데는 빨래같은건 개인이 했습니다. 다만 세탁기가 있어도 오래돼서 고참들돌리고나면 후임이 돌리기 힘들어서 손빨래 하거나 착한 선임이 챙겨서 같이 세탁기돌리고 그랬었죠. 뭣보다 현봄인 오늘도 발암이다..
사회에서 운동을 해온 민지선은 고참을 찔러 기수열외된 동기를 사람취급도 안하는 라시현보단 동기를 위해 대신 맞아줄수도있는 류다희가 이뻐보일테고, 설유라는 수경중에 제일 막내이므로 챙김기수를 뗀지도 얼마안됬을텐데, 현재 챙김인 라시현 덕에 더이상은 소대관리도 안해도되고 라시현이 차기수니까 아무래도 더 정이갈수밖에 없다. 여기서 민지선이 류다희를 커버쳐준다면 설유라는 이에 어느정도 항변은 할수있지만 같은 수경이고 말을 텄다고 하더라도 선임이므로 말을 들을수밖에없다. 하지만 설유라는 엄연히 자기도 소대수인이고 나름 짬도높은데 안그래도 나댄데다가 자기말까지 무시한 류다희를 엄청 쪼아댈꺼고 이에 류다희는 시련에 처하다가 민지선이 중수의 권한으로 차기중수를 류다희로 꽂는다면 류다희가 상경일지라도 중수이므로 중대모든고참과 말을틀수있게된다. 이렇게되면 꿀잼ㅋㅋㅋ
천하의 라시현이 편하게 있다가 민지선의 '뭐하냐' 한마디 듣고 깜짝 놀라면서 각잡는 거 보면 그 동안 라시현이 민지선에게 어떤 대우를 받았고 얼마나 민지선 때문에 힘든 군생활을 했는지 알수있음(라시현이 중수한테 맨날 맞는다는 언급도 있었고) 민지선은 라시현만 갈구고 패는데 라시현은 류다희한테 잘해주는 거 보면 라시현 진짜 엘리트인듯
라시현이 류다희한테 잘해준다고요???? 진짜 잘해주는애들은 은근슬쩍 아이돌싸인 갖다주는사람인데 뭔....
이렇게 보니까 수경님은 남자같은데...남자라면... ㅂㄷㅂㄷ
다희가 그래도 유일하게 어리광?부리는게 민지선 수경앞인듯 울어도 됩니까 할때 개귀엽 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅠㅠ
아아아 수경님 날 가져요 엉엉
ㅊ 매일우유집 아들로서 이웹툰에 서울우유가 나온게 기분이 안좋아 어이 서울우유따님 번호좀 줘바요 현피뜨게
역시 배구선수다보니 손놀림이 캬...
민지선이 반 장난으로 엉덩이 찰싹 친건데도 운동으로 몸 잘 단련된 설유라가 눈물 찔끔 흘릴정도로 굉장히 아픈거 같은데. . 감정실어서 맨날 싸다구 맞는 라시현은 얼마나 아팠을까...
걸크러쉬오진다
헐 여잔데 여자한테 심쿵했다
지선언니 날 가져요
오늘도 수아는 크군요큼 물론 키가요
ㅁㅊ..와나도엉덩이한대만때려즈세여ㅜㅠㅠ수경니뮤ㅠㅠㅠ
이게 라인이지 ㅋㅋ 이거 이후에 나오는 라인들이 무슨 라인이냐
밑에 nemo님이 류다희가 라시현한테 씹힐거라고 하는데 민지선이 지목한 길채현이 중수가 되는 순간 라시현은 오히려 비참하게 말년을 맞이하게 됩니다.최악의 경우엔 류다희기수한테 기수열외당할수도 있습니다.길채현이 중수가 되면 동기인 라시현은 소수직책을 맡을 수가 없습니다.동기가 중수인데 동기가 소수를 맡을순없죠.고로 라시현은 자동으로 열외고참이 됨.때문에 1소대 소대수하나는 오덕희 웅란이 류다희중에 될텐데 오덕희는 천사고참이라 1소대를 책임질 소수로는 부적격이며 웅란이는 기동대에서 전출온 전출자라 소수가 될 수 없고 자동으로 1소대 실세인 소수는 설유라에서 류다희로 넘어가고 류다희 동기인 마리아와 바가지머리 임향희는 열외고참이 됩니다..그렇게 되면 류다희는 라시현과 말을 까는 사이가 되죠..라시현은 절대 다희한테 함부로 할 수가 없는게 류다희기수파워가 장난이 아님(본부 차하얀,비령이,2소대도 2~3명 있을것이고 3소대 홍덕이와 숏컷상경까지)동기가 최소9명임..이상 전경출신자가 씁니다
민지선이 똑똑한게, 라시현 옆에 허리 까고 있는 다희를 설유라가 보는 앞에서 커버쳐줄수 있음에도 불구하고 고참인 설유라의 편을 들어주고 라시현이 체벌을 감시할 명분을 세워줌.그리고 돌아서서는, 서운해했을 다희를 다른 핑계로 데려와서 위로해줌. 결국 각자의 위치에 있는 각자의 사람들을 적절하게 가오를 세워줌 ㅇㅇ
지금 보니깐 가운데 그림(민지선이 설유라 무릎베게)저거 최근에 나온거지 않나?정민이가 소이 무릎베게 하는거..디테일 쩐다...
에부리바리 치킨한테류다희 귀엽다ㅋㅋ
류다희 치킨 저거 카톡 이모티콘으로 나왔으면ㅋㅋ
지금 GOP 체감 영하 43도 라는데... 힘내라 ㅠㅠ 전방에서 고생하니까 우리가 마음편히 자는거야 고마워
군대만화라 그런지 올라오는 속도가 기가막히십니다
봄이는 왜 아쉬워하냐 수아 다림질할때 퍼자놓고 ㅋㅋㅋㅋ 좀 외우지 자기도
휴가 마티고 온 현정이라는 사람은 뭔가 안좋은일 있어서 다녀온듯. 그거 아는 설유라가 위로해주는것 같고
진짜 현봄이 암덩어리다;;수아 다림질할때 화장실가서 외우지 저걸아쉬워하네 ㅋㅋ
라시현 설유라앞에서 류다희 챙겨주는척봐 ㅋㅋㅋ
현정이라는 애가 항상 수경 샤워따라가고 그랬는데 오늘 정체가밝혀지네요부모님 한분이 오늘내일 하시는 분같습니다.
강승희 제대 날짜가 다가오는 것을 보니 이제야 수아가 이 곳에 온 지 일주일이 되어가는거네요...와 일주일 길다...
류다희가 버스타고갈때 왜 항상 정수아하고만 같이 앉는지 난 그 이유를 알지.
지난주부터 시작해서 다희 귀욤포텐 터지는듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 류다희가 치킨춤 뭔가 웃김ㅋ
치킨 다희 귀여워요~~~ 치킨 짱짱!!
아니 야동보는곳 추천하는애들 그렇게해서라도 배댓가고 싶나.?
와 제대하는 사람 존예
솔직히 후임 아닌거 같은데....
육근옥은 제대때 걸어나가긴 틀린거같네요
내일 개학이라고 일찍보고 일찍자라는 작갓님의 빠른판단 좋았습니다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 육근옥 덕은 개뿔ㅋㅋㅋ 제대할 때 쳐맞을 듯ㅋㅋㅋ
내일이 진짜 올까? 부분에서 소름이 돋았다. 지금 이 곳에선 이렇게 대접 받지만 사회로 나가는 순간 내가 어떤 취급을 받게 될까, 제대라 기분이 째질듯 하지만 제대하는 내일 당장부터 뭘 해야 할까 머릿속이 복잡해지는건 대한민국 전역한 남자라면 다 느껴본 감정 아닐까
그래....나 내일 진짜 개학한다.내일... 내일이 진짜올까?....
후임 맨 오른쪽 되게 든든해보임ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
근데 사실 군생활 잘한 사람이 전역빵 많이 맞음ㅋㅋㅋㅋㅋ 인성 쓰레기들은 아무것도 안해주고 초라하게 제대하는경우 많음
저 꾸꾸거리는 오징어년들 거슬리네 매화마다
다들 그 장면에서 멈춘거 맞지? 난 심지어 몇번 올렸다규 -ㅅ- 좋아요 클릭하지마, 그냥 각자 다시 보고 즐겨
자대 전입온 시점(15화)부터 제대 일주일 남은 사람이 35회 만에 전역을 하니... 수아 군생활 깜깜하다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
와..작가님들 대단하세요 캐릭터를 많이 만들다보면 비슷비슷하게 되는 경우가 많은데 성격도 다 구체적이고 외모도 하나하나가 다 개성있고 궁합도 좋은것같아서 아주 보기좋습니다 존경!!
아 제발 가슴좀 가만히 두세요왜 말풍선이 다 가슴을 찔러
난 너희들이 어디서 컷을 멈췃는지 안다
현봄이 진짜 정신상태부터 글러먹음
봄이보다보면 진짜 수아가 인성 갑
와 진짜 라시현 그 동안 얼마나 맞았으면 중수가 구타하려고 호출하는데 콧노래를 치냐ㅋㅋㅋㅋㅋ
이번화 시현이 불쌍함..중수한테 맞으러가는데 무서워하지도 않고 콧노래부르고있다니..그만큼 많이 맞은거고 익숙하다는건데..익숙하다는게 불쌍하고..
월요일이 싫지않은적은 오늘이 처음이야
중대장이 암걸리네 신병앞에선 좋은중대장 코스하고 중수한텐 내리갈굼 유도하는거봐라
음어가 애초에 누군가 무전을 엿듣는걸 방지해서 만든 경찰들끼리의 은어인데 그거에 대한 설명을 자세하게 써놓으면 음어의 효율성이 떨어지겠죠?ㅎㅎ 좀 답답하더라도 대충대충 해석해가면서 읽는게 맞는것같습니다
봄이는 옛날부터 거슬리긴 했는데 지금까지 운좋아서 심각하게 갈굼은 안당했지만 후임들어오면 선임들이 개갈굴듯... 눈치 없는것도 죄지 군대에선...
라시현도 보면 좀 불쌍하긴 하다... 군기 잡아 갈굼 다당해 후임들은 싫어하고....
또 배구 하는 손바닥으로 뺨 맞겠네.
류다희 욕하는게 순한 그림체에다 x로 표현되서 그렇지 시1발 시1발1년 자주하는데 아래 입장에선 졸 무서울듯
라시현이 왜 불쌍하냐면 일단 라시현이 챙이라서 민지선이 애들관리 잘못하면 때림 그래서 후임들 관리하려고 뭐라하면 밑에 후임들이 라시현을 싫어하게 됨 만약 수경들 다 제대하고 나면 친구처럼 편하게 지낼만한 사람이 없을듯 다 라시현 싫어할꺼니까 그리고 민지선이 류다희 챙겨주는거 라시현이 좀 질투하는거 같은데.. 쨋든 애가 영악하긴 해도 그래야 군대생활 잘 할수 있으니까 그런거고 결론은 뭐 안쓰럽다고
봄이는 왜 회를 거듭할수록 꼴보기 싫지..정신 상태가 그냥 바닥인듯
현봄이 보면 알겠지만 수아에 비해 좀 많이 어리버리댐. 한마디로 고문관 스타일임. 이런 스타일이 자기 할 거는 제대로 하지 않으면서 나중에 짬먹으면 "내가 이경땐 이랬네 저랬네 너 네는 편한거네 뭐네" 하면서 밑에 후임들 갈구고 참견질 하는 꼰대 스타일임. 참고로 나 군생활 할 때도 저런 고참 한명 있었음. 4개월 선임이 었는데 지 이등병일병땐 병영문화 어쩌고 저쩌고 상호존중해야되네 말아야 되네 한 사람이었고 툭 하면 다쳐서 훈련/근무 다 빠지고(심지어는 군생활 26개월 중 3개월은 군병원에서 3개월은 내무실에서 보냄) 자기 상병 되니 당시 일병/상병 들 한테 꼰대짓 함. 나를 비롯한 밑에 후임 다 싫어 하고 뒷담화 대상 이었음. 현재 상태로는 현봄이가 그럴 가능성 농후 함. 근데 스토리는 어케 바뀔지 모르니 A급 선임으로 될수도 있음. 한마디로 현재는 싹수가 노할다고 봐야됨.
시현이 존예
우와 내가봤던 휴재공지중 제일긴듯 작가님짱짱
일주일 휴재한다는데 별점테러하는 독자들 인성 .jpg
제목보고 휴재인거 살짝 서운했다가 다보고나서 마음풀렸다 ㅇㅈ?
휴재맞나 왤케 분량이 많아
휴재공지한다고 왜 별점이 이모양이냐 사람들 너무하네
다희가 입안열면 중대 최고미녀컨셉이구나 ㅋㅋㅋㅋㅋ 어쩐지 이쁘드라
성원작가님은 자신에게 주어진 일을 묵묵히 하시는 스타일 일것 같아요! 조용한 성격?느낌나고☞☜ 그리고 그림실력이..ㄷㄷ 진짜 제가 제일 좋아하는 그림체ㅠㅠ♥ 진짜 진작 네이버 오셧어야 함ㅠㅠ 설이 작가님은 미친 스토리진행력인듯; 실제 경험하신거랑 여자도 군대를 간다는 가상이야기랑 섞어서 진심 너무 잘 풀어내신듯..ㅠㅠ 둘이 케미 짱짱인거 아시나요....!!!! 진짜 팬이에요ㅠ 팬사인회한번 열어주떼여@_@ 아무튼 제가 이렇다 저렇다 평가내리고 할 정도는 아니지만 작가님들이 성실하시고 실력도 짱짱하신건 인정...♥♥ 일주년 너무 축하드리고 고생하셨어요! 일주일 휴재여도 세이브 만들고 구상하시느라 쉬지도 못하실텐데ㅠㅠ 너무 감사합니다!!!♥
라시현 상경 동기 오정화 빠졌습니다 작가님! 작품에서까지 기수열외 시킬겁니까?
와..무슨 휴재공지가 이러냐ㅋㅋㅋㅋㅋ대박이다 휴재공지가 아니라 뭔가 진짜 작가랑 소통한 기분ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 화요일 어떤 웹툰이랑 비교되네 진심ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
수아:아놔 내전역 1주일 미뤄졌어
45기인 웅란이는 본래 289중대가 아님➡ 28화에서 언급했듯이 기동대에서 전출옴➡ 그러므로 마리아의 과거회상때 기열이였던 정화와 함께 웅란이는 등장하지 못함➡ 전출이라는게 좋은 의미로 오고 가는게 아님➡ 전출자는 기수를 깎아 대접하지만 그래도 동기는 동기취급해줌➡마찬가지로 기수를 깎아(845지만 847처럼) 대접하니깐 한 두 기수정도 아래도 다희처럼 말을 놓는셈
작가님 뭔가 잊으신거 같은데 라시현상경 동기인 오정화가 없지 말입니다?
휴재한다고 독자들한테 혼날까봐 휴재공지 길게하는 작가.jpg
다희는 입을 열어도 최고미녀입니다
그거 아심? 조미주 이경인데 조미 이경이라 되어있었음ㅋㅋㅋㅋ
뭔데잘생겼을까아..☆
와 마지막 컷 권정민 너무 멋있다...
치약으로닦으면끈적이지않을까?
뭐지.. 나 남잔데 설랬다... 아 여자맞지...?
헐 권정민 걸크러쉬ㅠㅠㅠ개멋있어
권정민 딴데가서 빨라고하는거 안에서우는애들 배려해준거같음
정민이....같은 여자인데 순간 설렜다...
반했다 권정민에
개멋있네 또 걸크러쉬
난 여잔데 왜 권정민한테 설레지
정민이 여자인데...순간 설렜다...
개 멋있네
와 빠름 엘티이
와 업안뜨고 들어오는 기분이 이거구나 짱신기...
치약은 말이지...만능이란다 군대가면 몸소 체험할수있어 체험뿐이니 마스터도 가능하단다
시현이는 진짜로 다희 좋아하는 듯 ... 이렇게 말하면 워스트 댓글 되겠지?
음..?알다가도 모르겠네..결국 사이가 좋은건지...아니면 류다희가 대신 맞아줘서 그런건지...복잡하다~복잡해~
소림이 츤데레
둘이 싸우다 정들었네♥
다희ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 미운정도 정이라고 ㅋㅋㅋㅋ 전편에 담배피는 것도 그렇고 ㅋㅋㅋㅋㅋ 솔직히 그냥 넣은 씬같지는 않음ㅋㅋㅋㅋ 시현이는 다희 많이 아껴주는거 티남ㅋㅋ 민지선수경이랑 나올때도 비꼬는 거라는 식으로 말하는 사람 있던데 전혀 그렇게 못느낌ㅋㅋㅋㅋ 딱히 미워해서 그런거 같진 않음ㅋ 공던진 것도 대놓고 표현하기 그래서 그렇지 고맙다는 뜻일듯. 하 츤데레 시작인가
소림이 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 멋져
뭔가 시현이가 다희 챙겨주는데 그게 서툴러서? 그렇지 다희가 조금만 고분고분해지면 둘이친해질것같음
다음주 라시현의 양학시작
오늘도 권정민은 걸크러쉬였습니다아..
라시현 입장에서는 상경들 특히 근접 기수들이랑 친해지고 싶지. 유일한 동기는 없는 사람 취급받고 선임들은 기수가 차이가 많이 나니까... 그런데 같이 일해줘야 할 동기가 저 꼴이 났으니 자기자신이 더 열심히 A급이 되려하고 총대메는거임. 말 쌀쌀맞게 하는거 같지만 병장들이 집합 걸었을때 육근옥한테 맞을뻔한 다희 구해준것도 라시현이고 류다희가 일처리 빵꾸냈울때도 적절하게 일처리 해준것도 라시현임. 하지만 철저한 중간관리자의 입장이기에 잘못된 일은 똑바로 잡느라 근접기수들 상경 잡는 수 밖에 없음. 어찌보면 여기서 젤 불쌍한 역할이 라시현임.
라시현이 정말 자신이 친해지고 싶어하는 이에게 다가가는 법이 서투른 거 같음. 일은 잘하니까 위로부터 인정받고 중수한테 쳐맞는거 빼고는 군생활 무난하게 하는 거 같은데 정작 주변에 사람이 없음. 유일한 동기는 찔렀다가 부대에서 완전히 유령취급되는 실정이고 그나마 근접이라는 사람이 소대수인... 차기수라는 다희랑도 차이가 크고...기수가 매우 외로울 수밖에 없음. 그런 상황에서 내리갈굼당하니 자연스레 다가가는 게 서투르게 된거지. 어떻게든 다희랑 친해지고 싶은데 다희는 라시현을 싫어하는 게 보이고 늘 동기나 중수랑 붙어 있으니 친해지기도 쉽지 않죠.
난 분명 중간까지만해도 베댓에 권정민 얘기가 많을줄 알았는데 마지막에 라시현이랑 다희가 너무 파급력이 컷다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
세번 돌려보다가 문득 생각난게. 라시현이 공던져서 맞춘게 ... 나 이제 너 복수할테니까 집중해서 봐.. 라는 표현을 츤데레스럽게 한건가 라는생각이 들었음
ㅋㅋㅋㅋㅋ마지막에 다희 크앙 할때도 크...크앙!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 귀여워ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
통키아부지는 진짜 피구하다죽었어!!!!!!!!!!!!!!!
왜때리는지 이해안가는사람 좋아요
피구 진게 아니라 훈련때 뚫렸잖아 3소대가
여기서 군대의 모습이 나오는 거임. 피구 하면서 그럭저럭 훈훈한 분위기 유지하다가도, 끝나고 얘들 풀어질까봐. 거기다 훈련때 막지도, 뚫지도 못 했으니 단체 구타 나오는거죠
일단 맞은 이유 - 3소대 뚫림. 그것으로 인하여 선임들 심기도 불편함. 두번째 이유 - 본부소대에서 피구하라고 시킴. 거기에 3소대 애들도 나감. 3소대 애들이 자기소대 선임들 아웃시킴.
하나의 실수가 결국 하나의 구타로 이어지는 군대는 결국 폭력교육집단...전역한지 어느덧 몇년이 지났지만 아직도 기억이 생생하고 꿈도 한번씩 꾸기에 오늘도 한편 보게 되네요.
왜매번 언급안되죠..까무잡잡한사람 은근히계속 봄이챙기고좋아함 전에도 봄이버둥버둥거릴때 볼밝힘
저 본부소대 류다희 동기인 까만 피부, 예전부터 현봄이 굉장히 아끼는거 같다처음 왔을때 틀려서 쳐맞을뻔 한것도 저 까만피부가 구해줬고, 점호때 틀렸을때도 죽을래 사망할래 라고만 했지 때리진 않음. 거기다 지난번에 현봄이가 피구 못해서 아쉬워하니까 이번에 막내들 불러서 현봄이도 피구하게 해줌. 빼박아니냐
소림이는 구타 3소대라 저게 반쯤 일상일텐데 맞는걸 감안하고 수아 커버를 쳤단 말인가...ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
우리 소림이 저 쪼꼬만애 어디 때릴데가 있다고..ㅜㅜ
아...시현이 걸크러쉬 쩐다아...★이와중에 다희 민지선 응원하는거 귀여움ㅋㅋ
하~ 봐도봐도 이해가 안되죠? 이게 군대랍니다~ 솔직히 남자들이 여자랑 말쌈할때 군대가라 뭐라하죠? 솔직히 짐심으로 말하는 남자는 적을 것 같아요~ 그런데 여자들이 남자 군대 가는거에 대해 아무렇지도 않게 말하니까 욱해서 말하는거에요... 2년남짓되는 시간을 가장 빛날 시기에 저런 불합리한 환경에서... 지내는거 만만치 않아요...
면접, 신체검사 등등으로걸러낼거 다 걸러내고 그렇게 꿀이라는 의경이 저러니 개나소나가는 육군일반병에는 얼마나 또라이들이 많을지...
ㅋㅋㅋㅋ마지막 배뎃 소설 쓰냐 욕한번 안하니 부대에 폭력이 없어짐?? 부대가 무슨 초중고 한 반 규모임??
예전화에서 차기 중수로 길채현을 현 소대왕고들이 내정한 이유가 라시현보다 조금은 덜 험악한 중수가 될거라는게 이유였지. 하지만 길채현은 구타 3소대에서 잔뼈가 굵은 캐릭터라는게 함정. 인간은 자기가 소속된 집단의 문화에 서서히 동화된다
여성분들..이 만화에 나오는 가옥행위 구타등이 전부 거짓같죠 과장같죠..절대 아닙니다 이게 바로 대한민국 군인들 현실입니다..그런 x같은 곳을2년동간 개고생하고 오는 남성들에게 여성부 혹은 군대를 얕보는 일부 여성들은 자꾸만 남성들에게 상처를 줍니다 부디..남자로 태어나 군대에서 개고생하고 사회에서 개고생하고 가족들에겐 무시를 받으며 개고생하는 남성들을 조금이나마 미안한마음을 가져줬으면 감사하겠습니다 아니 미안하지는 않더라도 더이상 무시를 하지 않아주셨으면 감사하겠습니다
소림아....
덕이상경이 애들다패고나서 고양이배게배고 자는모습보니까 참 군대는잔인한것같네요
진짜 저건... 누구 잘못이라기 하기 진짜 그렇다... 나도 표정 개돌리고 인상쓰고 해봤지만 결국엔 나 그리고 내 동기들, 윗선임들이 고통받는다... 진짜 나도 내 인내심이 이렇게 강할 줄 처음 알게 해준 곳이 군대다... 근데 소림이 마음 이해 못하는 건 아니지만 저렇게 하면 자기도 피곤하고 주위사람 다 피곤해져... 그냥 성질 죽이고 짬 쌓이면 그 때 푸는게 답이다... 힘내라 소림아...
군대 문화가 쓰레기 맞지. 내부부조리가 있으면 고칠 생각을 해야지, 그게 당연하다고 생각하는 거 부터 사고에 문제가 생긴거 아님? 미국이나 유럽 같은 나라는 군대 안다녀와서 사회생활이 안됨? 똥인지 된장인지 구분좀 해라;;
참으면 윤일병, 못참으면 임병장.
저건 진짜말도안되는 논리인게 그냥 때리는놈이 잘못한거지 그걸왜 책임전가를시키는지..... 그럼 칼들고 선임한테 니가 나빡치게했으니까 니동기찔른다 이러고 푹찌르면 선임잘못임? 아님 그냥 폭력정당화하는거밖엔안됨저건 어떤말로도정당화할수없음
저 한가지 소원있습니다 군대에서 계급장만믿고 구타하는새기들이랑 맞짱한번진짜 까고싶습니다 군대에서 구타하는데 사회에서는얼마나 잘싸우는지 진짜 죽기살기로 싸우고싶네요 이건진짜 소원입니다
속초전경 304기 출신인데... 솔직히 진짜 저런다. 처음에 경찰서 발령 받았을때 진짜 엄청 맞았다. 나도 소림이랑 성격 비슷하고, 체격도 존나 좋아서 고참들 다 박살내겠다.. 뭐 이런 생각으로 군대갔다. 그래서 무슨 영웅심리 비슷한 걸로 다 내가 캐리하겠다고 내부부조리 신고했는데... 그랬다가 관심전경으로 찍혔었다. 직원들? 전경들 안지켜준다. 애들 정신병 생기든 말든, 그냥 지들 월급받고 모른채 하면 그만인 쓰레기들임;;
쓰레기같은 군대 문화죠. 일제의 잔재입니다. 그걸 당연시 여기는건, 노예가 자신의 족쇄를 자랑하는 것 밖에는 안 됩니다.
이걸 소림이가 잘못으로 몰아가는 사람들이 있는데 요령있게 군생활 하려면 소림이 처럼 하는게 좋은건 아니죠. 근대 과연 저게 잘못일까요? 악습이 있을때 거기에 순응하고 얌전히 따라가면 확실히 편하지만 악습은 그렇게 유지되는 겁니다. 정상적인 사람들도 저런 악습속에서 생활하다 보면 그것이 당연한 것이니까 하게 됩니다. 물론 소림이 처럼 일단 고참이고 선배인데 표정관리 안하고 노려보는건 문제입니다만 저 상황에서 잘못은 고참이 한것이죠. 무엇보다 가장 더러운게 본인이 아닌 주변사람을 괴롭히는겁니다. 물론 이게 가장 효과적인 방법이겠죠. 하지만 저건 정말 비인간적인 짓입니다. 인질잡는것과 다를바가 없는 행위니까요. 본인이 아닌 그 윗선임과 동기를 패면 왕따유발과 동시에 그 윗선임들에게 또 죽어라 맞겠죠. 이게 잘하는 짓인가요? 나라지키는 병사들이 동료 왕따유발이나 시키는데? 저건 그냥 답도없는 쓰레기질입니다. 동정이나 이해의 여지 따윈 존재하지 않아요.
저건 그냥 악폐습이다. 저딴걸 무슨 군기잡기네 어쩔 수 없는거네 하면서 옹호하는게 미친거지. 사라져야 할 병영악폐습
솔직히 군대는 맞으러 가는거냐?
칼업뎃에 베어버렷
욕하는분들아 뭘 알고 좀 말하세요 작가님은원고냇는데 거기담당자가안올린거에요 작가님욕좀 그만해요 알고 욕하세요
이 때는 갓지희를 못알아봤습니다 ㅠㅠ
군대를 가는 게 좋을까 교도소를 가는 게 좋을까 고민되네
난 아직도 누가누굴 말하는건지 주인공 가슴 말곤 모르겠다
위에서내리갈굼의 처음(맨꼭대기)은도대체누구인지...이거게속보면서 궁금해짐
현기증날뻔 고마워요 이제잘게요
소림이가 저렇게 변해야하는게 군대의 현실이라니너무안타깝다...
ㅋㅋㅋㅋㅋ그런 말이 있죠 병사의 적은 북한이 아니라 간부라고 내무 부조리가 생기는 첫 발단은 간부가 분대장 깨는데서부터 시작한다고 해도 과언이 저어어얼대 아닙니다
막내만 10개월 했습니다. 그나마 1주일 빨리들어온 동기도 저를 후임취급하며 군번상으론 자기가 위라고 온갖 갑질을 해댔죠...그렇게..그렇게 10개월을 동기눈치까지 보며 살았습니다. 그래서 그럴까요? 상병때 들어온 첫맞후임과 맞맞후임... 막내 10개월 해야된단 소리 들었을때 처음든 생각은 '내밑으로 오는애들은 다 죽었다.'였는데 막상 후임을 받고나선 후임들에게 맞춰주면서 최대한 선임대 후임이 아닌 사람대 사람으로 대해줄려고 노력했습니다. 그래서 그럴까요? 후임들이 특히 맞후임이 중대에서 제 뒷담화가 들리는걸 절대로 두고보지 않았고, 저를 못죽여서 안달이었던 제 맞선임에게 결국 대신 하극상까지 쳤습니다. 못난 선임 진심으로 대해주고 따라준게 너무도 고마워서 맞후임이었던 녀석하고는 지금도 연락하고 있습니다. 정말 안그래도 똑같이 오기싫은 군대인데 서로에게 힘이되주지는 못할망정 서로 못죽여서 안달인 군대문화가 너무 보기가 그렇습니다.
소림이의 마음 이해함 동기니까 도와줬지만 본인이 그걸 후회하는 못난 모습이 싫겠지 밖에선 원리원칙대로 살아온 소림이가 유도리라는 큰 벽에 부딪힌 거니까 근데 어쩔수 없는게 군대는 다른것보다 내가 일단 살고 봐야 남을 걱정할 여유가 생기지 나도 못살겠는데 남을 도와준다? 가당치도 않음 다음화에서 아마 소림이가 한건 할 듯.그리고 길채현상경의 방식은 확실히 이상적임 설유라의 스타일과 비슷하지만 그보다 더 인간적이고 군대답지 않음 하지만 저런 휴머니즘을 펼치면 소대가 개판이됨 또한 오로라상경이 길채현상경 몰래 잡아주니 길채현이 계속 저 방식으로 가는거지만 사실 저들의 대사에도 나와있듯이 누가 때리고 싶겠냐만은 그렇게 해야 돌아가는게 군대니 어쩔수없지.. 3소대의 활약 다음주 기대해봄
요즘 가짜사나이 진짜 폐지시켜버리고 싶다. 여군특집인지 걸스카우트특집인지 모를것 못 없애버리나.
구타 3소대에서 길채현같은 천사가 있는게 정말 대단하다 솔직히 자기가 받은만큼 되돌려주는 보복심리가 작용하는 곳이 군대인데 길채현도 일,이경때 구타를 엄청 당했을것으로 예상되며 차후에 엄미선이 전역하고 길채현이 소대수인 잡으면 나중에 3소대도 구타라는 타이틀 벗어날수도 있을거란 예상 해봅니다(제 개인적인 생각입니다)지금 베댓 내가이거 먼저 올린글인데 왜 복사해서 니가 베댓가시나요? tjwj**** 이사람 왜 내 게시물 복사해서 그대로 베댓가냐고 와 개억울하네
내리갈굼의 시작은 간부 입니다. 군인들의 처우가 개선되어야 하는건 분명한 사실이지만 간부는 충분히 일하는 만큼 혜택을 받고 있고 그 이상으로 받고 있다고 생각합니다. 개선되어야 하는건 일반 사병들의 군생활 환경입니다. 국방의 의무는 사병들이 지고 있는 것이지 직업으로 군생활을 하고 있는 직업군인들이 아닌데 왜 사병들의 환경개선보다 간부들의 군생활 환경개선에 더 중점을 두는지 이해를 못하겠습니다.
군대에서까지 정치질을 해야된다. ㅋ '군대니까' '이래야 군대가 돌아간다' '우리나라는 휴전중이다' 이런 헛소리 그만해라 역겹다.
07년 입대 09년 제대한 전경입니다.시대적 배경 존나 사실적입니다. ㅡ 미필들이 저런게 어딨냐 거짓말같다라는 글 올리는거 보고 줜나 빡쳐서 올립니다.
저딴 똥군기는 아무 짝에도 도움 안 된다. 그리고 똥군기 부리는 것들이 막상 전쟁나면 제일 먼저 토낀다.
문제가 되는건 딱 하난대 지금도 이게 맞는건진 모르겠지만 이상하게 민주적으로 잘해대주고 잘챙겨주고 인간적으로 인성적으로 대해주면 꼭 그것을 당연하게 여기고 더많은것을 바란다는 겁니다. 나라를 지키려고 군대에 왔음에도 선임들이 제한이 허용되는 선에서 잘대해주면 꼭 문제를 저지르는 후임들이 있다는 겁니다. 그럴경우 간부들이 선임들 불러서 조집니다. 개판이라고. 그렇게 한두번이 여러수십 번의 조짐으로 바뀌면 그 선하던 선임들 어느날 부터 죄다 악마가 되는겁니다. 이상하죠? 그렇게 잘대해주고 인간적으로 해주는대도 분위기는 개판. 잘해주면 그걸 호의로 안다. 라는 말이있죠. 그건 군대가기전에 사회에선 통했을지 몰라도 군대에선 통하지 않는 법입니다. 군대에는 자시자신은 스스로 돌봐야 하고 그연후에 다른 전우들까지 챙겨가면서 하나의 전력을 지켜야 된다는거죠.. 즉 자기자신도 감당못할 정도의 사람이라면 그전우도 그부대 전체를 위험하게 만들수 있다는 겁니다.
싸이콘가..왜맞고싶어하지?(진지)
길채현이 진짜 대단한거죠.후임들에게 나은환경주고싶다니.. 보통 우리때는 더했는데 하면서 갈구거나 착하더라도 그런 환경에 노출되다보면 물들어가기마련입니다. 게다가 후임이 지말 무시한건데 거기서 빡치지않고 저렇게 좋게 말하는사람은... 진짜 레레어지 말입니다
그냥 길채연 멋지다 한마디면 충분한듯.
저게 어찌보면 문제이자 인간의 본성임. 선임이 천사여도, 받아주는 후임도 같이 천사여야 분위기 개선이 되는데 군대같이 극한 환경에서는 선임이 잘해주는걸 만만하다고 생각해버리고 우습게 여기는 후임들도 많음. (다른 버전으로는 선임들이 단합해서 없앤 악습, 겪어보지못한 후임놈들이 부활시키기 있음) 괜히 류다희가 후임갈굴때 그리 자신없는 표정 지으면 후임한테 먹힌다고 혼낸게 아님.
쟤는 마조가 아닙니다. 오히려 새디스트입니다. 오로라는 맞는걸 즐기는게 아니라 자신에게 길채현이 폭력을 휘두르게 됨으로써, 길채현의 신념을 굽히기를 기대하는거예요. 길채현이 분노로 폭력을 행사하는 순간, 자신의 신념을 굽히는 셈이고, 오로라는 길채현한테 맞아서 육체적인 쾌락(마조히스트)을 원하는게 아니라, 신념이 꺾인 길채현이 정신적으로 무너지는 것을 보고 정신적인 쾌감을 느끼고 싶어하는 새디스트입니다. 완벽한듯한 타인의 이미지를 손상시키고 절벽에 떨어지게 하는걸 즐기는 점, 웃을때 눈매라든가 표정 등, 오로라는 전자오락수호대에서 패치를 좌천시키고 고생시키는 흑막이자 후배인 치트와 상당히 닮았네요.
수아쟨지가방패못막아놓고 뭘원망하니마니임ㅋㅋㅋㅋㅋ한번말해줬으면됬지 심지어구타까지당했는데 또말해줘야댐??지는 지땜에뚫렷는데 지는맞지도않고 걍설유라수경한마디하고끝나는구만;; 소림이만불쌍함
수아 지가 잘못해놓고 ㅉㅉ
의경부대 생활에 대해잘 모른시는분들을 위해 보안에 문제 안될 정도만 설명 들어갑니다. 보통 1개 중대는 본부 10명 1, 2, 3소대 각 30명해서 약 백명으로 구성되며 소대마다 경찰관인 경위급 소대장과 경사이하 부관이 있고 소대 대원중 대장은 소대 무전 여기선 소인이라 표현 하더군요 또한 중대 대원중 대장은 중대 무전 여기선 중수입니다 즉 중수 밑에 각소대 소인 소인 밑에는 대원들이 계급을 이루며 지내죠 지금 만화 상황은 10년전이고 2011년경부터 의경부대 구타 척결을 위해 대대적으로 노력해서 현재는 구타는 커녕 욕도 제대로 못하고 의경만에 많은 혜택으로 인해 보통 20-30대 1의 경쟁율이랍니다 하지만 집떠나 낯선곳에서 국방에 의무를 다하기위해 밤낮 고생하는 국군장병을 위해 항상 고마운 마음이랍니다 대한민국 군인분들 오늘 하루도 고생많으셨습니다(^-^)V
길채현이 갓채현인것과 동시에 오로라가 역시 절대로 길채현 싫어하는게 아닌 걸 알 사람은 알듯...
여기서 갓유라 천사 한번 더 인증 윗사람이 아닌 수아를 직접적으로 혼냄으로서 그나마 내리갈굼을 피할 수 있게 해줌그래도 다른 사람들에게 여전히 까이겠지만ㅋㅋ
진짜군대는저런데 태양의후예만보고 좋아라하는거 극혐
길채현이 진짜 대단한 사람이고 사회나가면 존경할 사람이긴 한데 군대내에서는 안통함 모두가 한마음 한뜻으로 길채현 상경님이 잘대해줬으니까 열심히 하자 ㅋㅋ 말이안돼는소리 사실은 개판남 안해보고 어떻게 아냐라고 물어보면 실제로 길채현 상경같은사람많음 바꿔보려고 하는사람들 나도 동기가 그런친구라 별로 내키지는 않지만 따라준적이 있음 진짜 딱한달만좋음 한달후부터 개판 명령체계도 엉망징창 깨지는건 선임뿐 후임은 오히려 무시하고 개판 그래도 참자하면서 참았더니 결국 후임이라는놈이 대충하다 폐쇄기에 손목날아가고 후임들에겐 천국같고 고참들한탠 지옥같은 시간은 끝남 친구는 똥병장되고 진짜 누가착하게 안대하고 싶을까 그건 거의 불가능한 일임 ..
길채연 같은 사람이 계속 있었기 때문에 우리나라 군대가 지금만큼 좋아진 거임. 아무리 x 같아도 꼭 그중 한두명이 조금씩이라도 바꾸려고 해왔거든. 그리고 설유라 경우 저건 진짜임. 평소 잘 해주던 선임이 싫은 소리하면 그게 더 섭섭하고 짜증나게 받아들여짐. 그걸 나쁘게 말하면 어느 순간 자기도 모르게 설유라 같은 선임을 만만히 보고 있었다는 뜻. 그러다가 결국 일 크게 터지는 경우도 봤었지. 사람이라는 게 우리가 생각하는 것처럼 좋게 좋게 한다고 다 좋아지는 게 아니거든. 그럴 거면 인류 역사에 전쟁이라는 게 없었을 거다. 좋게 좋게 하면 그걸 감사하게 생각하기보다 만만하게 생각하는 경우가 훨씬 많지. 쉽게 호구 되는거다. 사회에서도 그런데 저런 폐쇄적인 곳은 어떨라고?
수아야...호의를 자꾸 권리로 생각을 하는구나... 소림이가 멀 잘못했지?? 소림이도 살려고 지금 발버둥 치는거다. 결국 제대로 못하면 깨스 걸리고 구타당하고... 너의 편리함을 위해서 소림이가 희생당해야 하냐?? 이번 너의 마음은 좀 간사하다.
소림이, 자기 할 일 해놓고도 지 동기 수아 애들 혼날까봐 미안해서 스스로에게 자괴감 빠진 것봐.....진짜 소림인 내색 안하면서도 정도 많고 생각도 깊은 듯(쬐끔한게 귀여워가지고 멋까지 있으면 어쩌란말야)
권정민 겁나 멋있다... 남자였으면 진짜 반했을듯
저 이경은 ㅈ된 겁니다.짬이 안될때 후임에게 손찌검 내지는 욕을 하다가 걸리면...그냥 뒤졌다고 봐야합니다. 게다가 수아가 뚫린 상황에 옆에 권정민 일경이 같이 있었죠. 한마디로 앞뒤 사면초가로 망했어요입니다.
방패 잘 들면 뭐해 음어를 못외우는데
이거 졸라 심각한 상황임 이등병 나부랭이가 후임을 팬다? 거기다 걸린다? 그나마 일병에게 걸린게 다행임ㅋㅋㅋㅋ
하 존나 멋있어진심 뷰티풀권정인이디
수아가 방패 제대로 안든것도 잘못이긴 함
생각해보면 육근옥 저 얌생이가 제일 문제입니다. 소대수인인 설유라가 한번 터치하고 넘어갔으면 된거고 이미 지나간 일인데도 끄집어내서 꼭 후임들 질질싸는 모습보는걸 즐기는 쓰레기유형의 고참입니다. 이른바 보상심리에 찌들어서 어떻게 해서든 쌩즤랄 피우는것들이 군대에 꼭 있게 마련인데 이건 정말 답이 없어요. 그 똥들이 하루빨리 제대해주길 바라는 수밖에.
류다희는 본인 표정관리는 겁나 못하면서 후임들한텐 표정관리하라 왜 그러는지 모르겠다.자기도 라시현이 만만하지 않다는걸 알면 잘해야 한다는걸 알텐데 말이야. 라시현이 저렇게 한다는게 잘한다는건 아니지만 류다희 저럴때마다 인간적인 모습에 좋다가도 싫음. 엘리트 이미지도 있다가도 사라지고 민지선 수경한테만 의지하는 느낌..
나는 육근옥이 제일 싫다..저런 인간들 심리가 자기덕에 군대라는 체계가 잘 돌아간다고 착각하면서 후임들 괴롭히는 쓰레기들임.. 그리고 사회에서 정말 보잘것없는 주제에 군대에 와서 짬차고 가오부리는거지..
라시현 입장도 이해는간다. 맞선임과는 짬차이 엄청나지그때문에 풀린군번이라고 갈굼과 구타도 더 심하게 당했을테고 당연히 받데기 챙이 생활도 길게 해야 되고 같이 부담을 나눠 줘야할 하나뿐인 소대동기는 짬안될때부터 사고치고 열외 당하고 그만큼의 부담이 라시현에게 더 가중됐을테고... 수없이 봐주고 경고 했는데도 불구하고 거기에 소수에게 까지 직접 제제를 당했음에도 다희는 달라지는거 하나없이 표정관리는커녕 온몸으로 불만있다고 티내고 있고.. 솔직히 다희는 더 당해도 할말없는 상황임 자기보다 짬높은 오덕희도 라시현 한마디에 저렇게 반응하는데 그보다 짬도 안되면서 일일히 인상쓰고 대항하면 어떤 고참이 그걸봐줌? 뭐 수아도 바로전날 소림이한테 경고받고 도움받아놓고 다음날에 긴장안하고 같은 실수를 또 저질러 뚫려놓고 소림이 원망하지 말자 이딴 소리 하는거보면 다희나 수아나 둘다 개념없음
수아가 방패밀릴때 옆은 권정민일경이고 뒤는 류다희상경이였는데 뚫렸다고 우지영 이경이 그거 뭐라고 ㅈㄹ하면 이제 류다희랑 권정민한테 ㅈ된겁니다
육근옥 -> 라시현 -> 류다희 -> 분위기 상 일, 이경 전체 긴장 -> 정수아 하여튼 내리갈굼의 첫 스타트가 문제인 듯
2주도 안된 신병 갈구는거부터가 잘못된거. 2주동안은 아무리 갈궈도 머리안에 잘 안들어온다 그래서 2주대기를 주는건데 솔직히 주인공 2주동안 별별 일이 다 있었고 오자마자 맞은적도 있지 않냐 너네가 주인공 보고 암걸릴것 같은건 당연한거다 원래 신병은 보기만해도 암걸릴것 같거든. 주인공은 지금 그 시기를 지나가는 중이고. 음어 다외운거 과소평가 하는데 이 중대 자체내에 그동안 하루만에 외운애가 3명밖에 없었던거 빼면 그건 과소평가할만한 능력이 아님. 처음부터 잘하는 애가 도대체 어딨다고
육근옥 : 개xx유라수경 : 착함 라시현 : 강철멘탈..(배구선수한테 뺨맞고 흐으응~호호) 류다희 : 자존심개쌤..하지만 의리있다 민지선 : 왠지 이분한테맞으면 골로갈거같음.. 짧은머리상경 : 은근 꿀팁많이알려줌 안경쓴챙 : 착함 안경쓴수경 : 간섭별로안하는거같은데 은근 재수탱 태닝한상경 : 현봄짝사랑하는거 같음 현봄 : 좀 산만함 정수아 : 힘좀키워야됨 소대장아줌마 : 은근 재수없음 수아때린이경 : 나중에 큰 화가될거같음 권정민 : 너무멋있음 ㅠㅠㅠㅠㅠ
의경다녀온놈입니다. 음어보다 방패안뚫리는게 더중요합니다. 반지의제왕2편보시면 헬름협곡 취약부분 자폭병이 뚫고들어오듯 그사이로 비집고들어옵니다. 방패가 뚫리는순간 대열무너지고 위험해요 진짜로 실제 금속노조같은대랑 대치하는순간 저렇게 사람이 맨몸으로방패안뜯습니다. 뭔가로 방패후리죠. 한대 맞을때마다 손이 저릴정도입니다. 그리고 방패는 절대 밀거나 땡긴다고 안뚫립니다. 방패가뚫리는건 시위대가 방패를 밑에서 들어올려야 뜯어져나가고 이방법이 제일 방어하기어렵죠 방패로찍으면 돼지않냐하겠지만 방패로시위대 상처입히면 걔는그냥 영창행입니다. 작가님이 극적인상황연출위해 방패뚫리는장면 넣은건 좋지만 고증이 아쉬운부분입니다. 시위대 백명이 밀고 뜯어도 안뚫리는게 방패대열입니다. 그리고 신병은 4열에 방패보조로 세우지 절대 방패열에 안세웁니다. 방패쥐는것도 익숙치않은신병을 방패열에 세우는건 본적도없고 들어본적도없어요
수아:저기 번호 좀...남자:여기 집 전화번호랑 폰 번호랑 현관 비밀번호 입니다. 주민등록번호도 필요하시나여??
가슴때문에 될거야.
저러다가 번호 땃다고 뭐라 하는건 아니겠지?
정민언니 팬클럽 모집 (1000000/1)
너너 지금 니얼굴로는 안됄거같으니까 수아 시키는거지 그치!!!!!
작가님 걸레빨때 물마시는 장면은 있는데 왜 샤워할때 물마시는 장면은 없는거죠????
난다 긴다 해도 일경이야 -->>>> 니 군생활동안 제일 많이, 오래 볼 사람이야 ㅠㅠㅠㅠ
우지영 겁나 어이없는게 지는 이경주제에 수아한테 별 별 쓰레기짓 다 해놓고 일경인 권정민한테는 뭐?; 난다긴다해도 어차피일경? 완전 어이없네;;
육근옥 영창가자 빵야빵야
미친 인간들아 몇초만에 읽으세요?
권정민이랑 우지영이랑 10기수 차이야ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ챙짱 라시현하고 권정민은 10기수도 차이안남ㅋㅋㅋㅋㅋ우지영은 10기수이상 차이나는 선임에게 개겻으니 이제 군생활 개꼬이는거... 우지영 때릴때 솔직히 사이다였다
군대에서 제일먼저 버려야하는거나이 계급이제일우선이고 나이는아무것도아니다 마음으로섬겨주고따라주고대우해주고노력하면 어느새나도그들과함께웃고있다 적응하는거힘든거안다 후배들 그래도내선배들도그랬고 나도그랬고 내후배들도 다해낸거 너희가못할리없다 힘내라 대한민국군인장병들 너희들덕분에발뻗고잠잘수있음에감사한다
전경으로 치면 정민이가 쫄짱이네. 얘 좀 민지선 삘 나는데...? 지영이 군생활 꼬였다 ㄷㄷ... 수(중대 - 완장&녹색견장 - 수경) - 수(소대 - 녹색견장 - 수경) - 챙짱(상경) - 챙이(상경) - 받데기(상경) - 쫄짱(일경) - 쫄(일이경) - 막내(이경) - 뺑이(소대배치 전 상태 신병).
ㅋㅋㅋ차기 에이스라인인 권정민한테 10기수 이상 차이나는 이경이 개기다니 ㅋㅋㅋㅋㅋ미쳐도 단단히 미쳤네
한소이 일경 참 착하네. 따지고 보면 수아때문에 깨스 걸린건데 해코지 1도 안하고 오히려 꿀팁을 알려주니...
사이다
저러면 큰일난다는거 아는데 너무 사이다...
솔직히 육근옥 신병한테 업어치기 당한거 속 시원한 사람 좋아요.
개사이다!
핵사이다
욱근옥 날라간거 개 사이다 속시원ㅋㅋ
육근옥 업어치니 눙근뇽
겁나 사이다네 저거.... 대박... 언니 날 가져요 엉엉
아랑언니 개멋지다같은 여자인데 진심 반할듯
존나사이다다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
핵사이다!!
아랑언니 개 멋짐
송미남이 사회에서 뭐하다 왔냐고 물었는데, 대부분의 이병(이경)들은 어리버리해서 운동하다 왔습니디 라고 말하는데, 새로온 신병은 자신이 했던 운동을 나열해서 설명한 자체가 군대 경험이 있다는것. 그 사실은 본부소대에 있는 중수랑 상경들도 어렴품이 눈치챘을 가능성이 있다. 그러니까 육근옥 이제 뒈졌다.
저거 그거아녀?? 옛날에 병사들 내무생활 조사한다고 장교들 신병으로 위장전입 시킨거..
90화보고 다시 60화 보러왔다
예상인데 중수랑 신병이랑 아는사이~?
중수 동생이면 ㄱ소름 ㅆ소름 ㅎ소름
중수랑 아는사이여서 개씹사이다 내용 나왔으면 좋겠다 제발
왠지 아는 사이거나 자매삘::
사실 중수 동생아니야??
중수 동생이 신병이면 개반전 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
알고보니 같은 운동 후배
알고보면 신입 소대장....가끔가다 보면 소대장 을 신병이링 같이 배치받게 해서 처음 1ㅡ2주는 같이 굴리다가 소대장이라고 인사시키는 경우도 있던대
성부터 다른데 뭔 동생이고 자매여 ㅈㅂ ;;;; 아오 왜캐 드라마같은 전개를 좋아하냐 다들
미래에서 왔습니다. 중수하고 신병은 아는사이 아닙니다. 일단 성도 틀리고 배운 운동도 다릅니다. 그러므로 둘이 아는일은 전혀 없죠.
와 육수경 다른애들 ㅈㄴ밟을땐 아무말도 없더니신병이 육수경이 시키는대로 하니까 중수오네 ㅎㄷ
아는사이여도 사이다 절대안나옴 아는사이라고 선임무시한거 챙겨주면 중수 전역하면 어쩔거임 그리고 운동부라고 몸좋다고 선임들 무시하다 새되는경우도 많음 부조리한건 맞지만 집단생활에서 홀로 운동잘한다고 막내가 대접받는경우? 절대없음
저렇게 후임들더러 선임 매달아놓고 고렙들이 발로 머리 까는건 우리도 없었는데 의경들 진짜 구타방식 한번 창의적이네 우린 탄약고 뒤로 끌려가서 쳐맞아도 저렇게는 안맞았는데.....탄약중대 경비중대 비교하면 가장 부조리심했던건 어쨰서인지 탄약중대 였지 ㅋㅋㅋ 내 첫 분대장 형 진짜 보고싶다. 이등병때 자대전입 간날 전입가자마자 바로 그 자리에서 멱살 잡혀서 침상으로 집어던져진 그날로 돌아가고싶다
저도 군필입니다. 케빈님이 군대를 갔다온 입장이시라면 더욱 잘 아실거라 믿고 한 말씀 드리겠습니다. 물론 사람마다 성격이 다르지만 저 같은 경우는 알동기가 겁나게 쓰레기였어가지고 자대 전입부터 전역날까지 지내면서도 별로 정 붙이지도 않았고 전역날에도 손인사만 하고 헤어졌습니다. 그런 제 생각을 이 만화에 넣어본다면 육근옥 수경이 평소에 하는 쓰레기짓을 충분히 봐온 민지선 수경이라면 동기사랑은 맞지만 쓰레기짓이 있기 때문에 별로 크게 감싸지 않을거라 생각하고 저는 댓글을 썼던 겁니다.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 신병 뭔가 맘에 든다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 기엽 ㅋㅋㅋㅋㅋ
저래보여도 저신병이 제일 군대생활 잘할듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅋㅋㅋㅌㅋㅌㅋㅋㅋㅋ
실제론 운동저렇게한애들 안때림전역하고 찾아올까봐 후달리거든
신병 x나게 맘에 드는데? 싹싹한게 말야
육근옥이 "내가 얼마나 애들한테 잘해주는데!" 소리했을때 라시현도 할말을 잃고, 류다희도 할말을 잃고, 수아랑 현봄이도 할말을 잃고, 나도 할말을 잃었다
실제로 제가 운동하는 애 때려서 전역하고 그놈이 저찾아와서 때렸어요..
그와중에 다희찡 수아 또 먹을거 사줬네.맘에 들었나봄.
왜 중수얘기는 아무도 없지? ㅠㅠ 중수 리얼 개 멋잇
그래 민지선이니까 때렸지.. 걍 일반 선임들이면.. 못 건드린다; 해봤자 말로만 타이르겠지
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 신병 뭐야ㅋㅋㅋ
육근옥 제대하고 존나 쳐맞을듯...
육근옥이 여자였다니... 개 소름돋는다..ㅡㅡ
ㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋ신병178이라는데 중수가 더 큼ㅋㅋㅌㅌㅌ중수 키 몇이여
노래부르랬더니 꾸어어
쟤 뭔가 귀엽다
진짜 남자분들 대단한거같다... 저기서 어떻게 보냈을까
최아랑:우어어어어어! 고참:?? 최아랑 워어 우어우어~
육근옥이 저런 이유는 아랑이 봐주려고 그런 게 아니라 신병한테 그런일 당했다고 말하면 아랑이를 불러서 상담을 시키겠죠. 그러면 아랑이는 육근옥 수경님이 먼저 하라고 해서 그랬다고 진술하면, 근옥이는 입원과 동시에 영창가겠죠? 그게 이유입니다
저 3명 왜 저럼?....
아랑이 멋있노 다 좋은데 어째 주인공이 가장 답답한거같다
수아 맞선잉 맞후임 동기까지 운 없는것 같음
베뎃님? 주인공이 답답한게 아니라 원래 저게 정상입니다 수아가 x나 답답하고 병x신같죠? 내 성격이었으면 다 엎어버렸겠다 싶죠? 미필인증하시나요? 최이랑은 극중 사이다 역할을 할뿐 실제 군생활에서 저럴 수 없을 뿐더러 저런식으로 내 성격 못이겨서 막 가면 폐급 취급 받습니다
라시현이 멘탈갑이라기보다는 육근옥(똥)이 입원해서 사라졌다는 사실과 맨날 똥한테 갈굼당하고 맞았는데 이번에 박살난것 보고 사이다를 느껴서 저러는겁니나. 한마디로 라시현은 손 안대고 코 푼 셈이죠.
뭐지 존나 귀엽다
라시현 멘탈갑 ㅋㅋㅋㅋ 신병보고 잘했데 ㅋㅋ
저 꾸어 밖에 말 못하는애 이름이뭐죠 이름도 꾸어인가
이번화보고 아랑이가 멋있고 수아가 답답하다는 베댓이 가장 답답하다
와 빨리뜨네
사실 군대에서도 피지컬을 무시하기는 힘듬. 선임중에 한명이 190정도에 타고난 장사였는데 병장이나 상병들한테는 잘보이고 몇달차이 군번들이 끌고 나갔을때는 자기 건들면 죽인다고 그러면서 대들었었는데 군생활 잘만했음. 물론 왕고랑 동향사람에 분대에서 제일 일잘하는 A급에 나이도 좀 있어서 만화의 경우랑은 좀다를수도 있지만.
5.9 월 육군훈련소 입대합니다~훠우!!
결국 군대는 돌고도는거다
수아도 이제 다른 고참들처럼 되어가는구나 저게 군대의 현실이란 거겠지...
수아 좋다 구타만 하지 말아다오
수아도이제 군대좀적응한거같당
꾸억꾸억하는얘 언어 장애인가?
봄이도 군대에적응한거같은데 아무도봄이언급이없네요..
수아야 너 강해졌구나
tv에 나온 기생오라비보다 권정민이 좋다 권정민은 맞는말 한거다
내일 학교 존나싫다
꾸어꾸어하는애가 제대로 말하는건 관등성명댈때랑 육근옥한테 봉 뺏겨서 육근옥 이름부를때 딱 두번이었음
미래에서 왔습니다. 다음화에서 발암물질 검출되오니 항생제 준비해두시기 바랍니다.
꾸어~!하는 캐릭터는 이 만화의 크롱같은 역활인건가..
꾸워꾸핫!
난 너희들이 어디서 멈췄을지 알지
정주행하면서, 주인공이 적응해가듯 나도 같이 어색하던 군대용어들이 점차 익숙해지고 내가 함께 군대에 간듯 몰입해서 봤다.첨에 이웹툰 재미없을줄알았는데. 의외로 재미도있고 군대를 만화로라도 알수있어 좋다. 군대가기 싫어하는 남자들을보면서 나라를 지키러가는건데 뭐가그렇게 싫은건가 좀 의지적으로 멋있게 다녀오지 하고 한심하게 보기도했었는데 이 웹툰을 보면서 다들 어떤기분으로 가는지, 가서 어떤 상황을 겪고 무슨 생각이 드는지 조금이나마 이해가 되고 정말 대단하다는 생각이든다. 그리고 진짜 여자들도 같은 기간동안 의무적으로 응급의료교육이나 대피훈련 같은 것들을 꼭 받았으면 좋겠다. 우리나라 군인분들 정말 고맙습니다♡
솔직히 봄이 후임보는앞에서 말짜르는건 너무함 ;수아랑 사이 틀어질 것 같음..
저건 현봄이가 폐급이라는 증거지후임들에게 잘해주면서 자기편 만들고 동기 우숩게 만들고 . 얼마지나지 않으면 현봄이 때문에 수아 크게 다칠날 옴
아 이제 기껏 면회 보내줬더니 쟤 캐리로 수아 다시 까지는건가. 이야
현봄이 진짜 발암이네.
하....봄이 후임 챙겨주는건 좋은데 이건 수아를 얕보이게하는수준;;;
류다희가 수아 큰 오빠한테 반했네요. 잘되면 수아 군생활은 필듯?
세아야 그러다간 니 언니가 무사하지 못할 수도 있어
여러분은 지금 아랑이가 사이다에서 발암세포로 변하는 것을 보고 계십니다.
수아 정말 믿음있는 고참이네 아랑이한테 큰소리 잘쳤다!
세아,수아둘다 라시현라인에 걸렸네요.근데 수아의 큰오빠?보고 다희가 걸렸네요..결국 군생활은 돌고도는겁니다. 이제 내 글은 묻히겠지?
군생활 꼬일듯...
동기나 후임이 지 후임만 같이끼고 어울리고 이러면 있는 선임이나 동기는 서운하지...그 심정이해가 가네.
나같으면 걍 현봄이랑 연 끊는다 저게 뭐하는짓이야 개념없게
최아랑 에이스급으로 클 줄 알았더니 완전 취소.....개막내라 눈치 없어서 그런거 아니냐고 할 수도 있지만 운동 했다는 애가 그렇게 눈치없으면 살아남질 못한다. 결국 수아가 겨우 2주차이에 호구처럼 보여서 개무시 했다는건데 이건 지금 중수 피지컬에 육근옥 같은 선임이 될 수도 있단 뜻이다. 인성이 안된거지. 여기서 더 거지같은 전개가 되려면 최아랑이 수아나 현봄이 같은 짬 차이 안나는 선임들은 은근 무시하면서 저 위에 선임들한텐 신임 받아서 힘을 가지게 되는 경우다. 으으 ㅂㄷㅂㄷ
근데 아랑이는 수아를 왜 싫어하는거임? 이때 잠깐 뭐라 한 것 때문에?? 수아 일경~상경 사이 에피소드들 보면 되게 싫어하던데 첨부터 다시 보니까 극초반엔 안 싫어했었네. 이때부터 틀어진건가?
세아 개발암이다 진짜.. 수아 어쩌냐 ㅠㅠ
입닥쳐 동생.. 말포이되기 싫으면..
괜찮아 오빠 하나로 끝날수있어
군인한테는 민간인에게 절대적으로 지켜야하는 친절의 의무가 있다. 동생탓만 하지 말아라. 엄연히 라시현이 더 잘못했다. 저건 군인으로서 넘지말아야할 선이다. 베뎃갈때까지 쓴다.
수아 오빠로 부대먹을각??
다희귀여웡
아오 동생 발암 새1끼;;;
여동생 덕분에 지옥행 익스프레스.타게생겼네
세아는 사실 다 알면서도 수아에게 빅엿을 처먹이기위해 고의로 트롤링하는 게 틀림없습니다 설마 저렇게 개념이 없으려구요ㅎㅎ
세아야 그럴꺼면 왜 면회온거니
다음화에 수아 오빠가 뭔일잇니? 하면서 아이고 죄송합니다 나중에 밥살테니 용서해주세요 이건 제 전번이에요 하면서 왕노릇 받는다에 롤계정을 걸도록하지
다희 예쁘죠
동생아 너때문에 언니 맞겠다 조심 좀 해!
앜ㅋㅋㅋㅋ 얼씨꾸 보기좋꿐ㅋㅋㅋ
늦음 ..
조지려는자 vs 챙기려는자
와 정말 수아오빠 진짜 다가진 남자다 .. 키크고 몸매도 좋아보이고 정말 눈치있게 잘행동하고 힘든일도 서로함께 생각하고 여자애들이 정말 저런 수아오빠랑 사겨야함. 베댓될떄까지 쓴다.
세아 입대하면 현봄이랑 비슷한꼴 나겠다
군인은 기본적으로 민간인과 충돌이 없게끔 해야됩니다. 외출, 외박, 휴가때는 물론이고 하물며 부대 내에 있는데 면회객한테 저런다구요?? 만약 저 일이 경찰청 민원실에라도 들어가면 라시현은 백퍼 기율대에 전출입니다. 라시현 팬분들이 많아서 그런가본데 세아랑 시현이랑 부주의로 서로 부딫혔고 쌍방과실이라면 라시현이 불리해요. 먼저 사과해도 모자를판에 가족 이용해서 저런다니...
정세아는 극암이었고 류다희는 귀욤 터지고 라시현은 포스 오진다..
여러분 솔직히 말하세요. 아직 웹툰 안 보셨죠
편지랑 초코파이보고 류다희가 큰오빠가 라시현챙겨준줄알고 착각하면서 라시현은 그거 이용해서 아주 부러운척 할듯 ㅋㅋ
세아 인간적으로 너무 짜증남.
라시현 진짜 삐뚫어짐. 수아 동생이 여형사 동생이라고 생각들 땐 걍 넘어갔으면서 지 후임 동생이라는걸 알자마자 수아조질생각부터 하다니. 거기다 오빠라는 사람이 사과했으면 넘어가줄만한데도 굳이 괴롭히는걸 보면 육근옥 이상으로 삐뚫어 져 있다.
저건 거짓말이다. 밤마다 라면에 소주 한병씩 먹고 잤으면... 내 몸매가 되었겠지 -_- 젠장
라시현 쟤 기율대나 영창갈 짓만 골라가면서 하네. 챙짱 짬을 쳐먹어놓고 돌았나. 민지선이 왜 뺨따귀를 그렇개 갈기고 중수후보에서 길채현으로 골랐는지 무슨 의미인지 이제 알겠네. 대충 그림이 그려지는데, 일이경 때 지 후임들한테 우지영처럼 **랄 해댔을 것 같다. 얘도 은근히 구멍이네.
군대 안갔다온 사람들 진짜 많구나...군에서 라시현처럼 행동하다가 진정서 넣으면 부대뒤집히는거 순식간이다...진정서 넣으면 무슨일이 벌어지는지 알고는 있나?대대급에서 알게되면 중대장은 물론이고 소대장까지 깨진다...인터넷에 퍼져서 기사나면 감찰부 뜨는건 물론이고 가해자는100퍼 영창가는건 당연한거고 중대장이 직접 정신교육한다 중대애들 한자리에 모아놓고... 그런상황인데 사고친 애는 갔다오면 무사할거같냐?내부에서 보안왜지키냐?간부한테 걸리면 완전 X되서 그런거아냐?근데 그걸 부대 최고책임자가 알아봐라...무슨일이 벌어지나
솔직히 군대 갔다온 사람은 군인이 민간인이랑 문제생기면 이득볼 거 없다는 거 잘 알잔아 세아의 행동이 비록 나이가 어려 철 없어보이고 암처럼 보일 순 있지만, 보통 일반 군인은 민간인과 충돌을 아예 안하고 참거나 자제한다. 애초에 상황의 시발점이 라시현이란 걸 알고도 세아까는 애들은.. 생각을 좀 더 많이 해야할 것으로 보인다.
엔젤샛기야 어그로끌지마 ; 베댓되려고 아주 개 난리부르스 치고앉아있네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 야 의경입대 6월9일 목요일날해 만18세이상 지원가능은맞지만 요일이틀리잖아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그리규 아까 원래 6월7일날 입대한다고 오타라고 댓남긴거봣는데 너무주작인거티안나냐 ? 어그로끌려면 뭘좀알고하던가 ; 응 ?
옛날군대는진짜 선임의명령은 절대적이다. 04년도에 어떤선임이 후임맘에안든다고 그후임보고 자기엄마머리한대후리랬는데 불복종햇다고개맞고 결국 자기엄마때림... 엄청난사건인데 자초지종안 부모는바로 민원넣었지 근데 그선임 근신으로끝남
라시현 진짜 류다희 엿맥이는게 선수급ㄷ
나만 둘째오빠가 순간적으로 육근옥 닮았다고 생각했던걸까...
오늘도 다희는 귀엽습니다(개인 적인 생각이라고..요..ㅋㅋ)
워우 다희 오늘 왜캐 귀엽지? 내 눈에만 귀여운거 아니지?ㅋㅋㅋ
류다희의 눈이 저렇게 생기가 없는거 만화 시작하고 처음본다 저게 바로 멘붕이란건가?
수아입장도 이해가 됩니다. 솔직히 우리들은 다희 귀엽다귀엽다해도 수아입장에선 욕잘하고 주먹휘두르는 무서운 선임이죠. 그냥 만나도 옛날에 당했던거땜에 껄끄러울판에 친척관계가 된다? 생각만해도 끔찍하죠. 게다가 다희는 소개팅이 아니라 상견레를 생각하고 있으니 수아의 저 상상도 틀리지 않을듯싶네요ㅋㅋ
군대에서 만난사람이 가족관계가 돼면 상당히 껄끄러울것같은데
다희 넘나 귀여운것
민지선 섹시하구려...
근데말입니다 왜 류다히가 수아를불러 수아가올라갈땨 엉덩이를 왜보여주시는 겁니까?
근데 라시현 오른쪽눈 잘 안보이나? 특정컷마다 오른쪽눈만 초점이 없는게 많네 평소에도 머리로 자주 가리고다니고
야 나방금 성상품화 드립치는 베댓봤다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 잠시였지만 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 존ㄴ나 여자만나오먼 성상품화드립이야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 더럽게예민하다 진짜 그럼 밑에 평범한8반 오늘 샤워신은 남성상품화냐? 존ㄴ나 얼턱없네
처음에는 여기 여자들 여주빼고 다 싫었는데 이제 급호감이네
뷰티풀군바리짱
배뎃에 둘째 육근옥 닮았다고 한사람 반성해라 둘째 세오는 개존잘남이다
암봄이는 오늘도 신명난다 수아 군생활에 발목존트잡는건 다른애들이아니라 암봄이다
현봄이는 군부대 내에서도 입다물고있어야할 보안을 어겼습니다. 그것도 일개나부랭이 신병때것은 들어서도안되지만 기억하지도 말아야합니다.
라시현이 이걸 못 들은척 할리는 없고 이제 위아래로 난리나겠네
현봄이 제발 한번만가만히있자
진짜 현발암... 진짜 생각이 없는거같음. 옆에서 듣고만있던애들 뭔죄임... 그와중에 라시현 상경님 미모가 열일하시네. 류다희 상경님 완전 귀엽고..ㅠㅠ 민지선 중수님은 걸크ㅠㅠㅠ카리스마ㅠㅠ
현봄이 진짜
현봄이에게 노래 받칩니다 제목 : 발암 기억
진ㄴ짜 현봄이 꼴보기 싫다 왜 저래...
저거 진짜 왜저러는지 모르겟다 일부러 엿 맥일려고 그러나 ㄹㅇ 현봄이 볼때마다 암말기로 죽것ㄴ[
현암이
민지선 멋지다...
요즘 뉴스기사에서 남녀평등 징병관련 기사 자주 봐서 그런지 이 웹툰 내용이 진짜 앞으로 일어날 수 도 있다고 느껴진다.. 마치 예언을 듣는 기분이랄까
아 저 현봄이 발암샊...하..
근데 요세들어 남녀평등 징병이나 이런 관련 기사 꽤 보이던데... 뷰티풀 군바리가 현실이 되면...
결국 민지선 말대로 다희는 남은 기간동안 진짜 자기모습 보여주고 수아한테 수아오빠 번호 받아가네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
암봄이~ 암봄이~ 신나는 노래~~ 나도 한번 불러볼까~~
라시현이 현봄이 욕할때 속 시원했음! 인정?
현봄이 극암:;;;
진짜 폐급도 저런 폐급이...넌씨눈이냐....이등병 나부랭이가 함부로 입털다 망하는 대표적인 케이스라니.....
수아도 얼마나 화났으면 아오 현봄이 이러냐ㅋㅋㅋㅋ수아 암봄 싫은거 티 안냈는데
내일이 시험인데 웹툰이나 보고있어..미쳤나봐..
하아..암봄이 더털려야하는데
라시현이 그동안 좀 지나치게 깨쓰 건 것도 있고 마리아한테 지나치게 대한것도 있지만 이번꺼는 정말 많이 참은듯... 솔직히 차기 중수 결정사항을 한낱 이경 나부랭이한테 들으면 기분 드럽겠지
현봄ㄴ만 엎어주면 되겠다
라시현이 현봄이보고 폐급x이라고할땐 사이다였다
그것보다 라시현이 군대 뒤집을라고 하나 마지막 말이 심창치 않네 선임들한테 맞는것도 그렇다보니 신경쓰인다
현봄이 극혐이다 진짜
지금 베댓 ㅅㅊ중어쩌구 뭐지;;; 진짜아무리 중학생이라도 그렇지 어떻게 저렇게 개념이 없냐.. 심지어 학년반까지 올려놓고; 지야말로 최소 현봄이인듯
라시현이 부르는 호칭에 따라 그녀가 상대를 어떻게 여기는지가 확실하게 드러나는 게:현봄이 - "폐급x"(말 그대로 쓰레기급 폐급덩어리) 정수아 - "우리 수아"(은근 맘에 드는 후임이군)
근데 라시현이 중수 되는 것도 보고 싶긴 하다
외중에 난 현봄이 저렇게 된 거 쌤통임
라시현이 됐으면 좋겠다.. 오로라가 깽판치는거 보기싫음;;
길채현:싫어라시현:왜? 길채현:궁금해? 라시현:응 길채현:결제해
근데 수아한테 설명해주는애 갈수록 호감이다ㅎㅎ..착해 완전
길채현 : 싫어라시현 : 유감
암봄이 짜지고 있으니깐 좋네
근데 민지선은 류다희를 좋아하는데 류다희가 수인이 되려면 오히려 라시현을뽑아야 더 좋은거아닌가
위에서 길채현이 중수가 될 경우 오로라에 의해서 3소대가 제일 위험해진다고 하였습니다. 라시현도 그걸 모를리는 없을테고, 아마도 길채현을 설득하기 위한 비장의 카드로 이것을 언급하고 강조하지 않을까 싶네요...길채현이 인성상 자신의 소대가 그렇게 위험하게 되는것은 맘이 안놓일테니 말이죠...
이걸 알아야함.저 사단의 시작은 현봄이가 만든거지만, 저렇게 수습한건 수아라는거. 맞후임 최이랑때도 그렇고 수아 나중에 확실히 중수맡음. 물론 여태까지 중수들과는 애들 휘어잡으면서 폭력없이 잘 이끌어나가는 중수가 될꺼임.
솔까말 말하겠음. 기동대 같은 경우 카리스마 있는 고참이 좀더 좋음. 하는 업무가 시위와 관련된 것들이 많아서 리더가 지시 내릴때 좋음. 희한하게 한쿡애들 종특인지 모르겠는데 좋게 말하면 안들음. 내가 겪어봐서 아는데 부드럽게 상황 이해하게 말하고 긴장 하라고 하면 쌩깜. 욕하고 때리면 행동 달라짐. 뭐지?? 얘네는 사람이 아닌가? 말을 하면 안듣고 욕을 하고 때려야 말을 들으니.... 얘네는 짐승인가? 아는 정체성 혼란이 막 막막 생김. 방범순찰대(주인공 부대)는 내가 안겪아봐서 모름. 내 생각엔 기동대라면 무조건 라시현임. 쇠파이프 나오고 벽돌에 화염병 날아오는데 그 상황에서 부드러움 찾다간 애들 병원으로 직행이죠. 심하면 병풍뒤에서 향냄새 맡는거고. 미리 애들에게 긴장하라고 하긴 하지만요.
아이고 의미없다...제대하면 다 필요없는 것을...
막 베댓 / 이게바로 우리나라 군대의 특징이지. 건강한 20대 남자 하기 싫다는거 억지로 모아노니까 이런놈도 있고 저런놈도 있기에 단합될 수가 없는거 종특예기하면서 외국이랑 비교하는데 군기바짝들고 업무능력 우수한 외국 애들은 대부분 군인을 직업으로삼는 모병제지 모병제라는 점에서 멘탈 피지컬 등 자격이 안되는 애들은 몇 차례 걸쳐서 걸러진거야 이게 다른점이지. 분단국가라서 어쩔 수 없는 상황인건 맞는데 국가에서 공짜인력 쓰는걸 감사하게 여겨야 하는데 주객이 전도되서 당연한줄 안다는거야. 남이랑 비교하기전에 기준점부터 생각해라
수아한테 불똥 엄청 튄 것 같지 않아서 다행이다.... 그리고 송미남 상경 좋아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 송미남 상경 맞나...?
설유라는 초창기 카리스마는 어디가고 왜케 빌빌대는 캐릭이 되버린걸까...
모병제에 환상을 가지는 양반이 있네. 내가 카투사 출신이라 미군이랑 같이 생활해서 아는데 모병제가 무슨 엘리트 걸러져서 오는줄 아는 모양인데 실제는 사회에서 취직못해서 굴러들어오는 무식한 놈들에 사고쳐서 감옥대신 군대오는 놈들까지 있어. 물론 NCO(하사관급)까지 진급하려면 각종 시험이랑 자격증 따야하니 거기서는 걸러지지만 일반 사병들은 꼴통들 많고 교육수준도 낮아서 짜증나는 애들 많음. 다만 폭력에 의존하는 우리와 달리 걔네는 능력에 따른 진급이란 족쇄가 있어 통제가 되는 것일뿐. 이마저도 진급 포기하고 개판치는 똘아이들에겐 안통하지만... 우리도 능력에 따른 조기진급 제도 일부 도입하면 밑에 애들 함부로 못갈구게 됨. 뭐 이거 악용할 고위층 자제들도 생겨나겠지만...
어머니 죄송합니다 이건 결제해야 할거 같아요
예전부터 궁금했는데.. 왜 놈은 놈이고, 년은 x인가요? 같이 궁금하신 분 추천해서 많은 사람들 볼 수 있게 해주세요.
왜 끊는게 드라마급이야... 결국 끔찍한 월요일을 다시 기다려야하잖아...
다음중수는?민지선:궁금해? 독자:네 그럼 결제해
다음 중수는 나다. 내가 다해먹을꺼야. 나 그리고 직업 하사 하기로 했다. 앞으로 잘부탁 한다
중수 출신으로써 차기중수는 라시현이 하는게 최선이다 1소대 군기반장이 본부로 내무실옮기고 다희가 소수를 맡게되면 리아가 옆에서 짤부릴때 자제를 시켜줄것이고 3소대도 편해지겠지 중대장 눈에는 엘리트중수 시현이가 곁에있는게 부대이미지에도 좋고 베댓좀 올려주라 폰으로힘들게썻다
베뎃님 말을 되게 교묘하게 하시네요낮은 계급의 사람을 부를 때 '놈'이라는 말을 썼다는 것은 '놈'이 얕잡아 볼때 쓰는 말이었다는 건데 마치 년과 놈이 다른 격의 말이었던 것처럼 말하시네요. 양반이 낮은 계급의 사람을 부를 때 썼다는 것 자체가 얕잡아 볼때 쓰는 말이었다는 반증이 됩니다. 논리적으로 구라를 치지는 메갈과도 같은 분이시군
배뎃 올라간 사람인데요, 애초에 놈이 욕설이 아니었던 것처럼 년도 욕설이 아니었습니다. 60년대 교과서에서 남녀혼성합창단을 년놈떼소리떼라고 표현했던 것처럼요. 초록가젤님은 잘못 알고 계시네요. 사전을 찾아봐도 중세국어를 제외한 현재의 말 기준으로 놈은 남자를 낮잡아 이르는 말로 나옵니다. 기지배가 계집아이에서 나온 것처럼, 년은 계집 녀에서 나온 말로, 애초부터 욕이었다는 건 잘못된 설명입니다.
아니 그니까 놈은 놈이고 년은 왜 x 으로하냐는건데조선시대까지 거슬러 올라가서 설명이 필요하냐 베댓 말은 둘다 x로 하던가 놈 년 똑바로 쓰던가 이렇게 하자는말이지 진짜 그게 궁금해서 물어봣겟냐 현대사회에서 둘다 비하하는뜻인거 뻔히 아는데
혹시 상황이 궁금하신 분들을 위한 요약; 왜 놈은 놈이고, 년은 x인가요? 라는 질문에 초록가젤님이, 놈은 원래 욕이 아니었지만 년은 처음부터 여성비하용어였다는 답변을 달아주심. 거기에 행운유수, okc1님이 답변을 달아주시고 초록가젤님 답변이 사라짐. 논란을 일으키려는 의도는 아니었고, 단순하게 왜 놈과 년 둘 다 어원과는 달리 현재 비하하는 말이 되었음에도 하나는 아무렇지 않게 쓰면서 하나는 쉬쉬하는지 단순하게 궁금해서 여쭤본거였어요.
마지막 베댓 아는 척 하지 마요 조선시대 때 놈은 낮은 사람을 부르는게 아니라 그냥 사람 자체를 놈이라 부르는 거고 시간이 지나면서 낮은 사람이나 아니면 비하 할 때 쓰이게 된거에요 ㅋㅋ
민지선이 길채현을 중수 시키려는 진짜 이유는 다희 중수 만들기다 시현이가 중수가 되면 다희까지 3연속 1소대 출신이 중수하기 때문에 다른 소대에서 불만을 가질것을 대비하기 위해 그리고 다희가 중수가 됐을 때 길채현이 중대 부드럽게 바꿔 놓으면 다희가 군기반장으로써 다른 중대원들에게 미움받지 않게 되니까.모든것은 다희를 위한 큰그림. 크~ 멋있다 민지선~!!
시현이도 무언가 내면의 깊은 상처가 있다는 것 같은 느낌이 드는 화였다. 막내 때부터 고생한 것을 제외하더라도 말이다. 사건이 없을 경우에는 시현이 쪽에서 다희와 잘 지내보려는 마음이 보이는 것도,길채현이 너는 잘 할 거 같다고 믿음을 주는 것에 내면의 동요가 있었던 것도,정화의 기수열외 이야기가 나왔을 적에 다소 여지를 남길 법한 발언도,또한 일이 없을 때는 후임을 쓸대없이 괴롭히지 않는 것으로도 볼 때 모종의 이유로 좌절을 맛보고 그것을 반면교사 삼아 x같은 현실에 수긍하게 된 현실주의자인 것 같다. 즉 믿음을 주는 이도 없고 의지할 사람도 없는 외로운 이가 아닐까... 일전에 민지선이 다희를 커버쳐 줄 적에 대놓고 백마탄 왕자님이라고 한 것을 보면 더더욱 확신이 든다. 차후에 시현이의 상처를 보듬어주고 신뢰를 줄 수 있는 사람이 나타난다면 저 죽은 눈도 이쁜 눈이 되지 않을까싶다.
96화 벳댓보고 온사람 손!
오늘화 보고오신분
진심 민지선 위선 떠는 거 엄청 불편하다;;; 지도 지 행동이 잘못되었다는 걸 알면 당장 구타부터 멈추면 될 거 아니야. 몸에 배였다는 건 정말 비겁한 핑계지. 바꿀려면 지가 중수인데 그냥 지가 맘먹고 바꿀려고 노력했어야지 자기도 관성에 젖어서 계속 후임들 줘 패놓고 뭘 이제와서 성인군자인 척 다른 사람들 품평을 하고 않았냐. 내로남불 쩐다
그냥 라시현이 중수되는게 나을듯 ㅠㅠ
민지선생각대로 되겟냐.1소대는 우리가 봐와서 알겟지만 라시현이 말들을사람이 아님.. 3소대 오로라는 라시현보다 더 노골적인 x인데.. 2소대빼곤 길채현 말이 통할까..
마지막 담배피고 있는얘가 도와줬으면.....
민지선은 그냥 라시현이 싫은 거지. 동네 개패듯이 챙짱 막내들 앞에서도 갈굴 땐 언제고.
ㄹㅇ 이번에 민지선이 선택잘못함ㅋㅋㅋ 라시현이 중수됬으면 1소대 수인은 류다희라서 민지선 말대로 1소대 잘이끌고 3소대는 길채현이 잘이끌었을텐데 참....
그 사람의 본성을 알고 싶으면 권력을 쥐어주어라. - 에이브러햄 링컨 -
웃긴건 라시현도 구타를 했으면서 지가당한것만 생각함;;
이번엔 민지선이 길채현고른거 좀 실망.그냥 개인적으로 볼땐 군대앞날보다 라시현이 싫어서 그런것같음. 이번엔 진짜 민지선이 선택잘못함
개인으로만 보면 길채현이 더 나을 수도 있죠. 하지만 '라시현이 중수가 되어도 길채현은 적극 협조할 것'인 반면, '길채현이 중수가 될 경우 낙담한 라시현은 중수인 길채현의 방침에 반하는 방식으로 나아갈 것'이란 점을 생각하면 라시현이 정답입니다...
민지선도 웃긴놈이지ㅋㅋㅋㅋ 부조리 없애고 싶었으면 자기부터 선을 끊었어야지. 자기할거 다하고 이제와서 바꾼다고 감상에 젖어있으면 퍽도 좋아하겠다.
진짜 민지선 저건 위선으로 밖에 안보인다라시현 완전공감 선임 때문에 자기가 바뀌어되다니 군대갔다온사람들은 공감할듯
라시현이 되야 만화가 재밌어지는데...
저게 지금 무슨 상황이냐면 채현아 난 할거 다했고 즐길꺼 다즐겼다. 이제 우리가 싸질러 놓은거 니가 다 치우고 니가 개혁해라. 아참 나도 개혁에 한몫했다 찡긋. 대충 요런꼴임.
길챠현이네
정민이가 유일하게 마음을 열고 대화하는 사람이 박현정인데...안타깝다..ㅠ
박현정은 슬픈인물임... 열외해서...
여러분 이래서 군대가선 몸성히제대하는게 제일 씹이득인겁니다처지지말고 나대지말고 중간만
권정민도 수아한테는 잘하는 듯?
내일 2시 논산훈련소 입대합니다 훈련 잘 받고 올게요!!
박현정 권정민 닮았어....
조...좋은사람인가..?
멋지기도 하면서 안타깝다
[송미남이 권정민에게 "설명" 바통을 터치하였습니다]
힘들때 저런 한마디가 제일 큰 힘이 되지...
도데체 배뎃들은 만화를 몇초만에 읽어요?
진짜 개착하다
와씨 존나빨라
뭔가 박현정 찡하고 완전 언니 스타일나도 저런 아는 선배있었으면 좋겠당.
군대는 자살은 사고로, 사고는 자살로 처리함.
진짜 권정민 의지되는 고참이자 후임이자 동기이다
울오빠 지금 군대 가있는데.. 쳥소에 이쁜면은 하나도 없고 얄밉기만 했는데... 이거 보니까 괜히 걱정되네. 어이 오빠씨 성격개선은 천천히 해도 되니까 무사히만 제대하슈. 토요일에 면회갈때 맛난거 싸갈 테니까.... 나 왜 여기에 이런걸 쓰고 있는거지..
류다희도 울줄 아는 사람이었군
전체적인 흐름이 돋보이는 줄거리도 좋지만, 워낙 다양한 사람과 다양한 인생이 모이는 곳이 군대인지라, 이렇게 한 명 한 명의 짧고 굵은 일화도 감동적이고 좋네요. 제가 군대 있었을 때에도 비슷한 사연의 선임이 있었는데, 생각도 많이 납니다. 잘 보고 있습니다.
지금까지 뷰티풀 군바리보면서 역대급으로 슬펐다
박현정이 얼마나 동생을 아끼고 그리워 하는지 이번화에서 알 수 있었다. 이경으로 떨어져서 군생활 내내 이갈려도 상관 없으니까. 자신은 고통 받아도 상관 없으니까, 부디 동생을 다시 보고 싶다는 저 마음이 진심으로 전해져왔다..
이번 화 여지껏 본 화 중에 제일 짧고 제일 슬프다
현정이가 나가는 마지막 네 컷에서 고개 숙이고 눈물흘리다 마음 굳게 다져먹고 고개를 들면서 자신의 길을 걸어가려는 것이란 생각이 들어 참 뭉클했네요. 대사 없는 네 컷이었지만 가장 인상적이었습니다.
누가 자기인생의 가장 행복한순간중 하나인 청춘의 시간중 2년을 바치고 싶을까......정작 나라는 그들에게 이렇다할 대우는 커녕 다쳐도 그냥 묻어버리기 바쁘고 고위급 사람들 지 자식새끼들만 빼내기 바쁜데 누가 이런 나라의 군대를 좋아할까.....나라는 청춘들에게 강요를 하면서 정작 그들의 안전과 관리따위는 관심이 없다. 점점 이 나라에 2년이라는 시간을 바치는게 너무도 아깝고 그래서는 안된다는 생각이 든다.
의가사 제대가 다쳐서 제대하는거라고 아는사람 많던데... 저게 바로 의가사 제대다. 둘다 똑같이 가슴 아픈 제대이긴 하지만..
작가님 5분이에요 5분이라구여
남자들이 정말로 여자들이 자신들과 같이 군생활하길 바라는게 아니다.남자가 군대가니까 그것을 알아달라고 하는것도 아니다.다만 집지키는 개 취급하면서 불쌍하다며 뒤에서 킬킬거리지 말아달라는거다.전쟁나면 제일 피해보는건 이 나라가 힘이없어 침략당하면 제일 피해보는건 바로 니들 여자들이고 그걸 막기위해 가는거니까...
내가 제대하던날... 새벽까지 애들이랑 한잔 했는데.. 5시에 긴급출동 걸려서... 10시까지 자다가 행정반에 보고 하고... 동기들끼리 쓸쓸히 제대했었지 ㅡ.ㅡ;;; 그리고 먹을꺼 사서 애들 있는 여의도 가서 기대마에 탔는데... 왜 왔냐는 표정들 ㅋㅋ
고3이라는 어둠의 터널을 지나서,20대의 갓사회로 나온 어린그들에게 군대는 처음으로 만져본 자유를 뺏기고, 처음으로 그 가정의 따뜻함을 벗어나, 지금껏 느껴보지 못한 어둡고, 위험한 길로 나혼자 걸어가야하는 곳입니다.하지만, 그들은 그 길을 헤쳐지나가며, 성장하고, 강인해지며, 사회성을 기르고, 인내심을 기르며, 인생에서 힘든일이 생기면 극복시켜주는 원동력이 되어줄겁니다. 그들이 있기에 우리가 있고, 그들의 희생이 있기에 지금 우리가 이곳에 살수있습니다. 지금도 어딘가에서 어두운 길을 헤쳐나가는 젊고, 뜨거운 청춘들이여! 항상 응원하고, 감사합니다.
군대 재대하고 나면 군대에서 사람이 정말 많이 죽는 걸 알 수 있습니다. 저도 그랬고 제 친구도 그랬고 또 다른 친구도 그랬고 2년동안 대대안에서 자살시도하는 사람은 꼭 있고 연대안에서 사고든 자살이든 죽은 사람도 한명씩은 있더군요...그리고 모든 죽음은 조용히 묻혔죠. 사회였으면 절대 죽지 않았을 사람이 안전수칙을 지키지 않았다느니 처음부터 자살할 놈이였다로 몰아가면서...
현봄이진짜싫은사람손
외처!! 암보미!!!!
와 어케 제목부터 암 걸리죠?
저년은왜딴사람들피해주냐눈치껏행동해제발
근데 저 마지막 대사가 진짜 환장하는 말임 '니 위로 내 아래로 1생활관에 집합시켜놔' 이 소리를 이병때만 세 번들었는데 진짜 환장함;;;
와 진짜 암봄이 인생 레벨 다운이네
와 암 걸린다 ....
작가님 ㅋㅋㅋ 이제 8분이에요
Aㅏ.... 제목부터 암이걸려버렸다....☆
하놔.... 암봄이 개....x...
현봄이는 오늘도 암이였습니다
현봄이 개발암
제목부터 발암이네
제목부터가 암이네...? 현봄이라니..
현봄이가 띨띨해서 싫어한다기 보단 너무 자기위주잖앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 배려해줘도 배려한 건지 1도 모르고.. 자꾸 까이는 거 보면 계속 같은 실수한다는 걸 표현하고 싶었던 거 같은디 아무리 상황이 억울해도 동기가 맞을 상황이라고 생각하믄 더 정신 빠짝 차리지 않겠어... 평소에 화안내는 동기가 화낼 정도면 빡침수위가 높아졌다는 건디..솔까 자기도 쉬고 싶고 감시하기 귀찮은데 공부하러간다는 애가 가놓고 못 외워오면 나같아도 화장실 문 들여다보겠음
현봄이가 잘했다는건 아닙니다. 고참을 속인 행위는 엄연히 얼차려 부과가 가능한 행동입니다. 하지만 허정인의 행동은 도가 지나쳐도 너무 지나쳤습니다. 은연중에 많은 분들이 "암봄이"라면서 봄이를 욕하셨을텐데, 군대의 가혹행위와 구타가 잘못되었다는 사실을 잊으면 안됩니다.
지금 암보미라고 욕하는애들 1화뒤엔 태세변환한다
근데 허정인 좀 심함...
정인이가 동생이였어ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
군대에서는 나이가 아니라 순번이지 수아만 불쌍하다.
정인아 너 스물살이였어? 26살인줄 알았네
계급이 깡패다.
허정인 이건 심했다 저번화에도 니미라 하더니
저런 게 베댓이냐... 저 둘째 베댓 당장 지워라. 이제는 아예 대놓고 스포일러를 하시네. 지금은 현봄이가 암봄이라고 생각하고 있어야 감정적인 부분이 잘 드러맞는 법인데. 물론 그 때는 그게 아닌 것을 알겠지만. 나도 개인적으로는 누가 암봄이라고 해도 현봄이만 불쌍하다고 느껴져왔는데, 저렇게 스포일러를 하고 싶었나?
수아넘착해♡♡♡
정인이ㅈㄴ찐따면 사회에서 만나면 개얻어터지겠다
20살들이 건방지네
  ∧__∧ (  ˚ Д˚)손드러엉! (っ▄︻▇〓▄︻┻┳═ /　   )           / \ ( /￣∪         /    \﻿ 언늬랑 교양하기싫으면.
아니이사람들은도대체몇시에보길래 이렇게빨라
??? : 보로보로봄봄. 열외하면 안될까?
세상에 사연없는 사람 없음
가슴쓰다듬는게 진짜 기분나빠요;; 당하면 진짜 수치스럽고 진짜 말하면 경찰이다해주고 돈없으면 기초생활수급자라도 있고 진짜 성추행은 말하세요
저 중간에 봄이 가슴 만진 새@끼 개극혐이네 말투봐라
작가님이 작화에 쏟는 디테일 정말 대단합니다. 봄이가 살림 어려워지면서 머리 염색 못해 조금씩 머리색깔 변해가는 과정까지 묘사하신거 보면 참 감탄하게 되네요
진짜 태세변환하는얘들 씹극혐 왜저러지ㄹㅇ
선임을 속이더라도 구타는 잘못된행위이며 이런행위를 군대에서는 그러려니하는 마인드로 군대생활하는거자체 구타당해도된다라는 식으로 운영을처했으니 군의관사건 그리고 윤병장사건이 터진거다. 많은사람들이 모르는게많은데 군대는 구타행위로 이뤄져잇는 곳이라고 인식이되는거는 당해본자들만 아는거지 직접 가서 겪지도않고 눈으로만보고 판단하는 사람들은 그냥 한국 이미지자체를 깎는거다.
태세변환하는애들 극혐이라고? 애초에 저런 일로 사람 자살 생각할 정도로 갈구고 궁지에 모는게 비정상이지 무조건 봄이 잘못이고 발암이라는게 정상이냐? 선임 속인건 잘못했지. 잘못 한건 맞는데 그게 저렇게까지 당할만한 일이라고 생각하냐 진심? 나도 군필자지만 저걸 봄이만 잘못이라고 생각하는 애들은 그냥 군부심 쩔어있는 애들이라고 밖에 생각 못하겠다. 그런 애들이 나중에 어른되면 꼰대 소리 듣는거야.
태세전환은 니들이 하는거다 베뎃들아.. 언제는 군대 가혹행위 문화 어쩌고저쩌고 하면서 비정상이라고 했으면서 비정상에 적응 못하는 봄이는 왜 욕하니? 적응 못하는게 당연한거다 선임 속이고 자시고 사람 때리는게 해결방법이니? 비정상의 정상화 외치면서 낙오자는 욕하는 모순덩어리는 너희들이란다.
솔직히 여기 좀 소름 돋는게 군대라는 환경을 감안하면 현봄이를 암봄이라 부를 수도 있겠지만 군대라는 환경 자체가 잘 못 되있다는 생각은 안드냐? 진짜 최저시급도 안주면서 제일 소중한 청춘의 2년을 그냥 뺏어가는데 인권따위는 개나 줘버린 듯 한 저런 행동들을 모두가 그냥 당연하다는듯이 받아들이는게 말이나 되냐? 그래 남자들은 다 군대 가고 모두 저런 곳에서 현봄이같은 문제 일으키지 않고 살아남겠지. 근데 대부분이 그렇게 버티고 참아낸다 그래서 그게 괜찮아지는건 아니지.. 하 진짜 XX 현봄이가 거짓말 하고 싶어서 거짓말했냐 너무 힘들어서 자기 꿈인 그림 좀 그리려고 어쩔 수 없이 그랬지? 그래 나머지 사람들은 꿈이 없어서 안그러냐고? 물론 아니지.. 근데 진짜 XX 그러면 모두가 꿈을 쫒을 수 있는 시간은 가질수 있게 환경을 마련해 줘야지 걍 포기하고 참아내는게 당연한 게 되버린 이 사회가 진짜 개 같다 진짜 XX
하...작가가 보여줄려고하는건 사연없는사람은없다가 아니라 저렇게 바깥에서 열심히 노력하면서 살았는데 군대에서는 갈굼당하고 무시당하고 폐급취급당하는 의무군의 딜레마인것같다
이번화를 통해 감성팔이로 봄이에게 면죄부 주려는줄 아냐? 멍청한 새.끼들아.저런 암울한 현실속에서도 가족을 위해 자신을 포기할줄 알며 부당한 일에는 옳은말을 하려하고 스스로 어떻게든 살길을 찾을 줄도 알며 사랑하는 사람을 위해 헌신까지 하는 봄이의 사회모습을 보여주는것이다. 즉 봄이는, 비록 군생활은 적응하지 못할지언정 본모습은 지극히 정상적인 선량한 사람이라는 거지. 근데 그런 봄이를 무능한 사람, 패배자, 민폐인으로 낙인찍는 군이라는 집단, 제도를 봐라. 어느것이 비정상이냐? 어느 쪽으로 비판의 화살을 쏘아야하는 것이냐?
미필새끼들이 현봄이까는거보소 요세 선임속였다고 저 따구로 해바라 바로 마편에찔리고 징계위원회에서 후임이속여서 했다해봐 미필새끼들아 ㅋㅋ 알지도못하면서 어서주워들은걸로 선임을속인게잘못이지! 같은소리하네 애초에 개인정비시간이 없는데 자기개발을 언제하냐 미필들 개역겹네 주워들은거로 군필인냥 어양떠는거 ㅋㅋㅋ 꼭 군대도 안갔다온 애들이 선임속인게 잘못! 헛소리하고있네 함가서 나중에 상초달고 허정인처럼 해보소 영창15일이면 다행이다 법무부가서 맞은애가 형사처벌 원한다 하면 그냥 미수결에 재입대야 ㅋㅋ 진짜사나이보고 군대라고 생각하지마 그냥 진짜사나이는 연출이다 제발 생각을 좀 해라 암걸리는건 현보미가아니라 니네 관점이 암걸린다
군대니까 현봄이가 잘못했으니 선임의 행동이 이해된다, 현봄이가 군생활 못하네 하시는 사람은, 직접 군대 가셔서 맞아보시면 철저하게 깨달으실 겁니다. 참고로 전 02군번 서울 모 기동대 출신인데, 현봄이와 같이 그림 그리다 걸렸습니다. 어떻게 혼났을까요? 혼나긴요. 간부와 고참들 하이바 뒤에 문양과 그림 그려주는 걸로 끝났습니다. 물론 쉬는 시간 쪼개며 그려야 했지만요. 서로 윈윈 하는 방법은 많습니다. 구타를 용인하지 마십시요.
선임 속였다는 거 하나로 애 하나 ㅈㄴ 몰아가네. 어쩜 사람들이 이렇게 융통성이 없냐;;; 지들이 당하면 ㅈㄴ 억울하다고 난리칠거면서 지들 일 아니라니까 ㅈㄴ 까네. 이제 적당히들 좀 합시다. 군대 생활 적응 못 하는게 죽을 죄야? 지들은 학교 생활 잘 해서 다들 성적 좋았나봐
진짜 웃긴다 사람들 말들어보면 겁나 가혹하네 탈무드에 이런말이 있다 가난이 지속되면 구원하기가 어렵다고한다 그 이유가 구원받는것보다 남도 같이 가난해지는게 좋다고 생각한다고한다 그래서 마음까지 가난해지면 안된다고 하는데 지금이 딱 그 경우네 여기서 웹툰보시는 대부분의 분들이 나를 포함해서 잘살거나 서울대 나오고 할정도로 능력 좋은사람 없을텐데 왜 그렇게 까내리는지 모르겠다 다같이 살기 힘든 세상 정말 매정하네요... 자기한테 그렇게 매정하게굴면 싫어 할거면서 봄이가 이번에 잘못한거는 고참 속인거밖에 없어요 악의도 아니고 자신의 꿈을 이루고 싶어서 잠깐 그림그린건데 충분히 어느정도만 뭐라하고 적당히 유연하게 넘어갈 수 있는데도 누가봐도 심하게 했는데 왜 구타를 가한 허정인이 아니라 봄이를 욕하는거지? 정말 이해할 수가 없네요
근데 저러면 큰일날텐데.. 수아나 봄이나 그 젤쎈 배구누나가 카바쳐줄듯
아니 미친.....뒷수습은 어떻게 하려고 저렇게 무모하게......
수아 어카냐...아무리 동기 구하러 간거라도 규칙 어겼잖아
그렇게 같이 맞았다고...
의경 전역자입니다. 시위현장에서는 규칙이 따로 없습니다. 방패 잡아뜯고 발로차는데 명령대로 되면 그게 실전이겠습니까. 수아 행동이 답일지 오답일지는 모르지만.. 그건 어디가서나 똑같잖아요? 성공하면 박수받고 실패하면 욕먹는거..
수아 멋져요...봄이때문에 힘든일 당했는데도 저렇게 도와주고...근데 방금 시민 밀친걸로 난리 안났으면 좋겠다...ㅠ
수아뛰어나가는건 멋있는데... 개인행동 괜찮나....?
작가님 일요웹툰이 왜이리늦게나옵니까 10점드립니다
저게바로대한민국시위대 지들이때린건당연 경찰들이때리면탄압 언론플레이
제가 민짜라 모르는거일수도 있습니다만 제 동기가 얼굴모르는 인간들한태 저렇게 맞고있는데 그깟 규칙하나때문에 그저 지켜만 봐야하나요 ... 그게 가장 최선인건가요 ...
와 미친 수아 존나 멋있어....
잡상인 (tjgu****) 2016-08-28 23:19 | 신고BEST한국 의경출신들: 대열을 잘 유지하고, 자세를 잘 잡지 못하면, 시위자들에게 끌려나가요. 그럼 뭐 처맞는거죠 ㅎ, 한국 타군출신들: 저런저런, 대열을 잘 유지해야 하는구나, 외국 유학생들: ...... 집회시위자가 경찰을 대열에서 끌어내서 납치해 구타하고 무장해체시키는데, 저격수가 시위자를 사살하지 않는다구요? , 한국인들: ......... 좋아요96싫어요15 이분댓 삭제 되서 올려요
물론 요번화에서 수아가 규율을 어긴건잘못이지만 댓글에서 그것에 초점을 맞추기보다 대한민국 군 징집에 초점을 맞췄으면 좋겠다. 국방의 의무는 납세의 의무보다도 아래에 있는건가? 왜 법적으로 명시되어있는 군대를 가지않는 여성과 공익은 물어뜯으면서 법을 피하거나 기만하는 부자들은 냅두는가. 그것이 이미 일상화되어있는 부조리더라도 부당한것은 부당한것이다. 공익이나 여성에겐 군대 왜 안가냐, 몸 안좋다고 구라친거 아니냐? 하면서도 왜 부잣집 자제들이 징집을 피해갔다 하면 에휴~ 그럼 그렇지~ 라고 반응하는걸까.
동기 시위대 한테 맞으면 같이 들어가서 빼옵니다 수아가 오바 하는게 아니에요
여기서 수아 잘잘못 가리는 베댓들이 많은게 씁쓸하다.. 어느새 자신들도 그놈의 고리타분한 규정에 갖혀서 썩어빠져있는 거다 또 그러겠지 룰이 있기에 군대가 돌아가는 거라고맞다. 그소리는 맞는 소린데 여기서 수아가 규정을 어긴 것 보다 니들이 더 걱정하고 두려워하는건 수아와 동기들에게 가해질 그에 따른 고참들의 폭력이자 구타가혹행위 아닌가? 지금 저 상황에서 나 혹은 우리는 섣불리 할 수 없는 용기있는 수아의 행동에 박수와 격려 응원이면 충분하다. 윗댓 말대로 성공하면 칭찬, 실패하면 욕이지만, 자신들이 그렇게 썩어빠졌다 생각되는 군대 안에서 만에 하나 저런일로 내동기가 생명에 위기가 처해있다면 그걸 규정상 어긋나는 일입니다 라는 말 한마디로 동물원 원숭이 구경하듯 발만 구르고 있는 건 무책임하다 아니 무책임 하다기 보다 더 옳은 일을 하는 수아에게 손가락질 하는 이들 양심에 찔림이 있길 바란다
걸크러쉬 3인방 ㄷㄷ
짧다고 느껴지는건...기분탓입니다
분량가지고 까시면안돼요.. 작가님 시위자들 복사해서 붙여넣기 할수도 있는건데 하나하나 다 그리신거고 ㅠㅠ 전 전혀 짧다고 느껴지지가 않네요
수아는 날았고다희는 예뻤고 정민은 멋졌고 시현은 쿨했고 오늘은 짧았고 그래도 굵었고 그래서 월요일
라시현! 라시현!!!!!
아니 근데; 저 시위자들은 시위의 목적은 어디 두고 애들 패기 바쁘냐; 시위를 하는게 결국 자기 지역의 이익이나 권리를 위해서 시위운동을 하는 것일텐데 보면 저렇게 의경들 죽이고 싶어서 안달 난 애들이 꽤 있는거 보면 참 착잡하다..
한명참여해서 별점 10ㅋㅋㅋ나도 10점 줘야지
폭력시위대 특히 시위불법으로하는단체들 니들이 피해보는건 싫고 니들이 먼저 남의 귀한아들 딸들(전경.의경)쳐놓고 쳐맞은게 억울하냐?니들이 도로다막아서 중요한일을 늦게가는사람의 조마조마한 심정을 아냐고 광화문에서 불법시위하지마라 아니! 그냥 도시중심지같은 유동인구많은곳에서 시청에 등록안한시위하지마! 집회를막는게 잘못된게 잘못된거라고? 웃기시네 ㅋㅋㅋ 니들이 도로한복판에 불법점거한건 죄가아니고? 에이 퉷 더러운놈들 자유랑 방종도 구별못하는 희대의 악마들 지들의 이익을위해 편하게지내거있는 국민들한테 피해주는 악마들 아프리카티비보면 시위하는거 찍어올리는 미친사람들 많던데 제발 그런것좀 보고 유대감좀 느끼지마요 시위대 느리게 가는것도 개빡치는데 중간에 스면 진심 다 밀어버리고싶음
와 대박 멋있다..
그래 시위는 불법이 아니지 집시법에 나온대로 하면법에 나와있잖아 폴리스 라인 넘지마라, 쇠파이프 들고 오지마라, 화염병 던지지 마라 법 지키면서 시위해 그래도 경찰이 진압한다고? 그건 니들 뇌내 망상이고 망상은 주둥이 밖으로 끄내지 마라
요즘 자꾸 시위만 일어나면 의경 욕하고 시위자들 다친 것만 나오는데, 글쎄. 의경들이 오히려 목숨이 왔다갔다하는거지 시위자들 다친건 소수입니다. 멀쩡하게 돌아가는 시위자들은 많아도 멀쩡하게 돌아가는 의경은 거의 없어요. 시위자들이 돈주고 섭외를 하던 안하던 그냥 쌈박질 좋아하는 놈들이 시위에 다짜고짜와서 의경들 줘 패기도 합니다. 그런걸 꾼이라고 하죠.
왜 정권의 미화툰이지ㅋㅋㅋㅋㅋ의경 소재 다루면 정권 미화고 반 정부 소재 다루면 깨어있는 시민임?
의경 651기 출신입니다. 서울1기동대에서 근무 했습니다. 미선이효순이, 북파공작원구제역 부산화물노조 부안핵폐기장등 큰 상황들을 겪었습니다. 매년 열리는 농업인발기대회를 제하고도... 각자 다른 생각으로 집회가 열리지만 막고 있는 의경들도 의무를 다 할뿐 생각은 있습니다. 가슴아픈 현실들... 용산에서 미선이효순이 집회때도 부대간 이동하는 다리위에서 우리끼리 몸싸움 하는동안 위에서 웃고있는 미군보며 몸서리 치도록 눈물흘린적도 있습니다 생각이달라 그곳에서 시위 막는게 아닙니다. 단지 저말고 다른분들 그곳에 배움을 많이 얻으신분들께서 시위가 아닌 정말 국력을 키우는데 힘써주시면 좋겠단 생각이 듭니다. 저는 농부가 되었습니다. 여기서 최선을 다하고 있습니다. 배움의 폭이 넓으신 분들께서 이나라의 힘을 길러주시길 바랍니다.
아 진짜 너무 멋잇다 ㅜㅠㅠㅜㅠㅜㅠㅠㅠㅠㅠ진짜 여자가 이렇게 멋져도 됨???????진짜궁금하네 거 자 가자 할때 권정민 머리에 손올려놓은거왜래멋잇으뮤ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅜㅜ진짜ㅠㅜㅠㅠ사람이가진짜ㅠㅜ남자보다멋잇다진짜 개설레ㅜㅜㅠㅠㅜ내가저기잇엇으먄반햇다ㅠㅠㅠ다희승질내는것도귀여워ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ라시현은멘트왜이렇게멋잇게하뮤ㅠㅠㅠㅠㅠ진짜멋잇다대바규ㅠㅜㅠㅠㅠ
와 진짜 이때 뷰군은 레즌드였다...... 라류권 삼인팟 잊지못해..
그동안 뷰리풀군바리를 사랑해주셔서 감사합니다 다음화부터 최강전설 최아랑이 연재됩니다 독자분들의 많은사랑을 부탁드립니다
...네.
아랑잌ㅋㅋㅋㅋㅋ포스봨ㅋㅋ
야 도망쳐
다희왤케좋냐..♡
군인들봐 최아랑인거보고 안심할듯
그림체가 귀엽다고 그냥 장난처럼 넘어갈수도 있는데 라시현 입장에선 지금 민지선 행동 진짜 같잖고 짜증날듯... 배구선수한테 뺨맞을수도 있는 상황이었는데....
최아랑님!!깨부셔욧!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다 때려부수면 되녴ㅋㅋㅋㅋㅋ
저런 자살행위도 있군아..
저뚱땡이 이제 죽는건가
이사람들은웹툰을무슨속도로보는거지..
업안떳는데들어왔네기분좋다
제발
반창고 진짜 있네
아랑아오늘개사이다였다
아랑이 ㄹㅇ 쩐닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
앜ㅋㅋ 지난번 베댓ㅋㅋㅋ 최강 아랑전설이였낰ㅋㅋㅋ 제목이랑 비슷햌ㅋㅋㅋ
아랑이 팬cafe(1/100000000)
저번주베댓Kirito (nova****) 2016-9-11 23:09 신고 BEST 그동안 뷰티풀군바리를 사랑해주셔서 감사합니다 다음화부터 최강전설 최아랑이 연재됩니다 독자분들의 많은사랑을 부탁드립니다 좋아요 83745/싫어요588 (열심히썼는데 베댓좀..)
시위자들 때리는게 잘못됐다고?펜치들고 들어오는데 때리지말고 맞으라고? 아따 경찰이랑 군인은 파이프로 머리를 치던 펜치로 몸을 때리던 시위자니까 건들지도 말고 막아야한당께~ 어휴 수준하고는 ㅉㅉ
아랑전설 지려버렸고....정의구현 오지고
클라스 보소
워워워 멋있는 정도를 넘어선 아랑이
시위를 할때도 당연히 어느정도 수모를 감당하고 해야 하는거 아닌가? 시위를 할때 난 항상 그런 마음으로 했는데 말이야.설마 경찰들이 민간인이니까 안때리겠지 라는 마음으로 시위를 하는거야? 물론 진짜 경찰들이 최대한 힘안쓰려는게 느껴져
의경들 욕하지 마십시오. 그들도 누군가의 소중한 아들들이고 대한민국의 미래를 이끌어갈 청년들입니다. 시위자들 욕하지 마십시오. 폭력시위는 분명 잘못된 행동이지만, 사회의 모순과 문제점을 지적하고 비판의 목소릴 대신 내어주는 그 누군가입니다. 단지 이런 목소리를 경청하지 않는 정부 때문에 항상 문제지만...
제정신이 박혀있으면 불법시위대를 욕해야되는거 아니냐 ㅋㅋㅋㅋ
진짜 시위 막아본 사람들은 알거다..이게 정말로 생계에 위협을 받거나 보상을 못받아서 시위하는 사람은 거의 없고 대부분이 민노총이나 전대련, 몇몇 야당 정치권 인사들 이렇게 중간 중간껴서 선동하고 진짜 불쌍한 사람들은 방패막이로 내세움.. 군부대 앞에서 시위한다길래 막으러 갔더니 티비에서나 보던 의원들이 와서는 우리보고 눈깔 뽑아버린다 사지를 다 찢어버리겠다 얼굴 다 찍혔으니까 전역하고 나오면 길거리에서 대가리 부셔버리겠다 이런 소리를 아무렇지도 않게 한다. 군인은 쇠파이프에 맞아서 탈구가 되도 기사한줄 안실리면서 자기들이 달려와서 부딪혀서 넘어지고선 무릎조금 까진거는 대문짝만하게 폭력과잉진압이라고 실리는 현실이 참.. 도대체 뭘 위해 우리는 여기서 지키고 섰으며, 불법시위대들은 우리에게 죽창, 쇠파이프를 들고 볼트를 쏴대는건지.. 어떤 이상을 실현하고자 아무렇지도 않게 폭력을 휘두르며시위에 나서는지 사람들도 생각을 한번 했으면 좋겠다.
전경이지금은사라졋지만 예전 전경근무할때생각나서 주저리글남겨봅니다 일반 민간인 시위인대 폭력이말이되냐구요?거짓말 조금보태서 시위막을때마다 시위자들 이성잃은 미x사람들처럼보였어요 시위자들한테 끌려서대형이탈되면 병원에눕습니다 전경당시 185에 운동열심히해서85키로 건장한체격이였는대 대형이탈된순간부터 기억이나질않습니다 진짜 사람죽일듯이 패요 시위막는 전경들은 무슨죄입니까 국방의의무를다하러가서 전경으로 차출되어 원치않은곳에 배정된게 죄라면 죄였습니다 나이가많은 시위자들한테는 아들뻘되는 청년들입니다. 반대로 저희입장에서는 부모님뻘되시는분들이구요. 저희도 마음이안좋아 최대한 평화적으로 끝내자고 시위현장 투입전 구호외치고나갑니다 하지만 주변동기나 본인이 목숨위협받으면 어쩔수없어요 소중한동기도지켜야하고 제몸도지켜야지않겠습니까 병원에실려갔을당시 무릎이찢어진흉터가 10년이지낫지만 아직도있습니다 무조건 전경들만 나쁘다고 글올리시는분들이많아서 주저리남겨봅니다
평택에 미군기지 들어서면서 역설적으로 국내 대기업 줄줄이 따라들어왔고, 외국인 투자자들도 앞다퉈 투자함으로써 평택지역경제는 몇 년 사이에 폭발적으로 성장함. 전세계에서 미군이 주둔하는 곳이 제일 안전할 것이라는 믿음과 신뢰 하나 덕에 ㅋㅋ
지영이의 앞날이 깜깜하다 정민이한테 찍혔는데 ..
허정인 니가 권정민 비웃을 처지냐? 넌 야자타임이 문제가 아니라 나중에 전역할 때 살아서 못 나가 ㅉㅉㅉ
암보미 왠지 여기서 일 터뜨릴것 같
뒷감당을 생각해야되
우지영이 권정민한테 찍혀놓고도 저렇게 막하는거 보면 그만큼 저 가슴을 열어라가 1소대에 제대로 뿌리박힌 문화란거고 뒤끝이 없는거겠지 ㅋㅋㅋ
다들 종이컵에 마시는데 웅란이 형님은 혼자 대접에 드셔 ㅋㅋㅋㅋ 클라스가 다르네 ㅋㅋㅋ
솔직히 선배들이랑 야자타임하는거 진짜불편함 ㅠㅠㅠ
과연 진짜 뒤끝이 없으려나....
제발 뭔지모르겠지만 하지마
진짜 궁금한데 저럴때 진짜 제대로하면 어떻게 되는건가요?
일요웹툰중 제일 늦으셨네요. 10점 주고 갑니다.
아까 유라가 선봉!햇더니 1소대!햇는데 그럼 3소대는 구타! 3소대!임?ㅋㅋㅋ
진짜 송미남같은 선임없다
와 완전 우리 중대인 줄 ㅋㅋㅋ 한마음 체육대회 끝나고 고기랑 술 원없이 먹고 막내가 선임, 손임이 막내인 야자까지 똑같네 ㅋㅋ 어디든 다 똑같았나 봄 짬찌때는 아무리 그래도 선임이니까 나서서 저렇게 못했었는데 ㅋ 근데 차라리 나서서 저렇게 하는 게 더 나음 저런 걸로 뒤끝 부리는 새끼가 문제자
ㅋㅋㅋㅋㅋ라시현볼라고 다시 왓다
ㅁㅊㅋㅋㅋ수아 개사이다ㅋㅋㅋㄱㅋ
한소이 대박 ㅋㅋㅋㅋㅋ 깝치지 말라는 한마디로 허정인 버로우 ㅋㅋㅋㅋㅋ 그리고 정수아는 다른 선임들한테도 그렇지만 특히 그 최강의 라시현을 벙찌게 만들다니 오늘 정말 역대급 ㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 가슴을 열어라는 맞는데...어...그게..
ㅋㅋㅋㅋㅋ 현봄이 진짜 가슴을 열고있네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 류다희가 수아의 디스에 화낼 생각보다 울먹거리는거보니 진짜 수아 큰오빠에 대한 집념이 강한듯 ㄷㄷㄷㄷㄷ
군대가기 조금 무서워졌다
수아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 류다희랑 라시현 ㅋㅋㅋㅋㅋ 따라한거?ㅋㅋㅋㅋ
아 이러면 너무 좋고~
하지마 제발 볼 마음 없어 할거면 수아가 해야지
드디어 가슴을 열군...
봄아 정신차려 (찰싹)
현봄이씨여기서 이러시면 안됩니다.
평점 10이다 워메
오늘 가슴을 열어라 보고 수아꺼 다시 보고 싶어서 오신 분 저 말고 또 계신가요?ㅋㅋㅋ
264화 가슴을 열어라 댓글보고 온사람 손~~
최아랑이 엎드려뻗쳐 시전하고 현봄이한테 꺼지라고 한건 어그로를 자기가 뒤집어쓰려 그런듯..... 과연 의리의 최장군니뮤ㅠ
봄이야 말하라고 해도 할 말이 있고 못할 말이 있지 거기서 그렇게 할 말 못할 말 못 판단하고 눈치 없게 나대면 어떡해
신병 지옥행 ㅅㄱ
엎드려 뻗쳨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ최아랑도 눈치없는 건 현봄이랑 다를거 없는데 뭔가 귀여움
신병이 라시현한테 막말하는데 옆에서 박수치는거 보면....둘이 사이는 진짜 글러먹은게 느껴진다
최군 군대가라
그럴리가 뒤끝이 없을리가 없겠죠......
현봄이 저때라도 눈치있게 빠져서 다행이지...어후;;;;
봄이 보다 신병이 걱정 됨..봄이 암걸리는 행동하는거 이제 익숙해짐.
고문관 들어왔다
3소대 신병 이제 망했ㄷㅏ
봄이봄날은다갔네
선댓글 후감상
업 안뜨고 들어오니 기분 개좋네
네이버웹툰 월요일 사태 기간:2016년 10월 9일~현재 개요:신의탑 조회수가 대학일기와 뷰군에 밀리자 머리가 빡 돈 일부 신탑빠들이 대학일기와 뷰군을 무단침공한 사건. 초반 신빠들은 지난 몇년간 갈고닦은 머릿수로 밀어재끼는 전법으로 대학일기 별점을 떨어뜨렸으나 이내 논리를 재정비한 대학일기와 뷰군 팬덤에게 역관광당했다. 이후 신탑 본진까지 털린 신빠들은 대학일기와 뷰군이 먼저 신탑을 공격했다고 주작을 시도했으나 목격자가 너무 많아 개무시당했다. 결과: -신의탑 최신화의 별점이 급하락했다. -그간 메갈들과의 전투때문에 묻혔던 신퀴의 명성을 다시 드높였다. -결국 최대 피해자는 siu 작가. 그냥 가만히있었는데 빠들이 멋대로 옆웹툰에 전쟁터트렸다가 개털리고 만화 이미지만 날려먹었다.
소림이 진짜 기분 더럽겠다... 진심으로 사람이 사람취급 받아야지 진짜 개취급받고 자기보다 등급 낮은애한테 비웃음당하고...
빵야할때 연기봐.. 자존심상할뜻
신병=암보미
저건 군대 선임 후임의 문제가 아님. 옆사람이 진짜 평생 상처로 남을 개굴욕을 당하고 있는데 그거 보고 옆에서 쪼개고 있다니.. 그냥 인간대 인간으로 잘못한거지
이거보고 최군 군대가라
신병이 왜 문제가 아니지요? 인생을 어떻게 살았으면 군대 막들어온 애가 사람이 사람을 저런 취급하는 것을 보고 킥킥대며 박수를 칠 수 있단 말입니까?그리고 지금 않웃으면 상병에게 털리는데 문제가 아니라 신병이 진심 으로 웃었다는 것이 문제잖아요.
이와중에 작가님축하드립니다 !
솔직히 사이다 막판에
신병이 아니라 오로라가 문제지... 물론 그배경에 3소대 전체가 문제고 ㅜㅜ 소림이는 캐릭터상 아마 점점 3소대화 될듯.. 지금 3소대 사람들도 원래 저랬던게 아니라 입대하고 3소대에 배치받아서 점점 저렇게 된거니까..
소림이 의외로 안때릴듯
오.. 뜨는걸 봤어
와..오로라 마지막 손짓 커버쳐준다는 뜻..진짜 영리한싸이코야..
이제와서 다시보니까 느끼는데 신병이 잘한건 아니지만 신병에 대한 욕은 많은데 정작이런 모욕적인 상황을 만든 오로라에 대해서는 상대적으로 별말없다는게 조금 안타깝네요.
소림이연기할때 나만귀여움?
눈치없고 순한 공수진도 결국에는 적응하는게 군대인듯. 비교적 최신화에서도 착하게 나오더만 ㅋㅋ. 송우리가 존나 흑화함 ㄷㄷ
소림이가 무슨 죄가 있어서.. 신병도 봐주고 가만히있었는데
소림이 왠지 실수할삘이다 넘어지가나 그래서 오로라 한테 맞을거같은 불안한 느낌이 ㅠㅜ
[속보] 아~ 아~ 알려드립니다오늘도 신병암바이러스가 유행이오니 각별히 주의하시기 바랍니다
소림이 너무 착한듯ㅠㅜㅠ
자! 가라 춤신 정수아!
우리 수아 춤이 끝내주지...♡
어떻게 아무리 그래도 그렇지.. 사람를 개취급하는건 정말 너무하는거 아냐
아직도 아가씨라부르네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다희 귀여워
수아도 좋지만 소림이 맞후임이 자기 춤 시킬 까봐 걱정하고 있는데 손들어준거 진짜 감동..
오로라 싸이코
소림이 불쌍하다...개흉내 내고있지 신참혼낼라니 울어서 혼내지도 못하고
오로라고 공수진이고 다 짜증난다 지희는 짬이 얼만데 오로라한테 머리 잡히고 소림이는 개 흉내를 내야 하냐;;
소림이랑 수아.. 잘해야한다ㅜ
와 신병뭐임??
여러분 잘 생각해보세요 나쁜건 고참이에요 군대라는 곳의 특성상 신병이 잘못하는걸로 보이겠지만(솔직히 말하면 저도 순간 신병욕함....) 사람 개취급하고 때리고 악습 만들어낸건 다 고참이에요
공승화도 그럴만 하지.. 2소대는 묻어가기만 하자! 라고는 했지만 개만도 못한 취급 받으니까 2소대 이끄는 소수로서는 화나지
오로라 진짜 뭐하자는건지..... 싸이코냐 츤데레냐 하나만 해
아 맞다 ㅋㅋ 수아 잘놀았지...ㅋㅋ
오로라 긍정적 반응인 것 같은데? 아마 1, 3소대 미래는 점점 밝아질듯. 의외로 어중간한 2소대가 점점 반대의 길믈 걷게 되고..
근대 진짜 맨날 착하고 웃는 사람이 빡치면 겁나 무서움;;
1소대랑 3소대가 안깨진게 다행이긴 한데...2소대가 걱정된다...
수아 진짜 군생활 잘한다
아무래도 승화는 자기 소대에서 아무도 나가지 않은 것이 한심했나봅니다,,
마지막에 소림이 중심으로 3소대 사람들이 웃고있는 모습이 되게 인상깊네요오로라도 생각보다 그 모습 긍정적으로 반응하는거 같은데 3소대가 좋게 바꼈으면 좋겠다 `
공승화가 빡친이유는 1소대 3소대 전부 하는데2소대만 조금 뭐랄까 언급이없어..
만약 라시현이 중수였고 라시현에게 소림이가 매달렸으면..끔찍
와 개무섭다..원래 군대 가면 저런 사람들이 빡치면 더 무서움...
막컷 소오름......
평화는 깨졌다
별점 10점 줬더니 9.90이 됬네요 죄송합니다
순실이니?
육근옥씨가 퇴원하고 온듯?
아마 마지막에 돌아온 사람 그 동생이 즉어서 제대한 사람일듯 합니다. 보고싶다거 하였고 뒷모습도 비슷하네요. 그리고 전 뭍히겠져
김가을 쟤는 지금까지 평화 2소대에서 누릴거 다누리고 구타질 시작이네.. 꼭 저런애들 있음.. 당할거 다 당하고 평화 시작하려는 길채현도 있지만ㅎㅎ 근데 그거랑 별개로 김가을 얼굴 핵예쁘다...
군대가 애들 장난도아니고 나갔다가 다시들어옴? ㅋㅋㅋㅋㅋ 저딴게 배뎃이네
김가을이 '옛날에 고참들은 어떻게 했더라' 대사를 보면 얼마나 온실속의 화초마냥 일이경을 보냈는지 알수있음. 또 공승화보다 후임이라 공승화가 챙으로 고생할때도 꿀빨음. 그리고 고참급되니까 기다렸다는듯이 구타질시작하려함. 이렇게 누구처럼 부조리를 없애려하는사람도있지만, 없앤부조리 다시 만들려고하는사람도 있음.
근데 공승화 마음도 이해가는게, 사람이란게 원래 잘해주면 더 노력해야 하는데 약아빠져서 위에서 잘해주면 호구로보고 풀어져버린다. 그게 대다수의 사람들 특징이고 현실이다. 선임되면 잘해주고야 싶지. 근데 잘해만 주다보면 기강무너지는거 한순간이다. 근본없는 폭력이나 부조리는 근절 돼야 하지만 상하 기강유지를 위해 어쩔 수 없는 군기강확립은 필요하다. 요즘처럼 무슨 말한마디 욕한마디 했다고 찌르고 영창가고.. 이러니 개판되지
지금부터 발암 육근옥씨가 시작됩니다
박현정에 공감누른넘들이 17000명 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 정신머리 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ맘대로 나갔다 다시들어오고 그딴게 용납될거같냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그것도 전에 소속되있던 소대로?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
의경 전국 구타중대 4위로 뽑힌 중대의 2소대에서 근무 생활 했는데 진짜 2소대는 1,3소대보다 평화로움.... 그래서 저런경우가 많음. 나가리소대라고 많이 불림당함. 어느중대든 거의 2소대가 그럼. 소대장 부소대장들 성격도 2소대로 들어오는 분들은 많이 착하신분들로 배정됨. 2년간 지휘관 4번바꼇었지만 빡샌 소대장들은 1소대로 많이 배정받음. 힘도약하고 지휘관들도 착한 사람들이 배정받는 경우가 많아서 2소대는 대부분 근무나 불침번쪽에서 손해보는경우가 많음.
전역한 애를 생활관으로 보내주는건 어느 당나라군대냐?베트남 스키부대 출신이냐?
얼마나 찐따들 많은 부대였으면 전역자들이 할일없이 내무실까지 면회를오냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ 꼭 나중에 부대로 전화오는것들 보면 군생활 잘하고 밖에서도 잘할거같은 사람들은 밖에서 지들 할거 잘하는데 꼭 안에서 군생활 엄청못하고 가진게 전역증밖에 없는놈들이 부대에전화하고 집착개쩔고 그러드라 ㅋㅋㅋ
821k 06년 전역자입니다.. 2주전에 이런 웹툰이 있다는 얘기듣고 정주행을 이제 끝냈네요. 노병가 이후 막내때 군생활 생각나게 한 웹툰이네요... 전출자도 있고 기율대도 있고 물당, 막내짱, 짐차였나.. 그런 직책들도 있고 했는데... 저도 나름 많은 해프닝이 있었어가지고... ㅎㅎ아이디어 많이 있으시겠지만 아이디어 필요하면 쪽지주세요~ ^^ 감사히 잘 보고 응원할게요~~ 아 기안84 (김희민) 가 제 아들군번이었는데... 걔도 기동대 나왔으니 물어보셔도 되겠어요 ㅎㅎ
다음주 준비물항암제 (특히 많이 챙겨 오셈) 스트레스 해소 방법 알아오기
공승화 리더십 레전드급임. 저 모질이들을 폭력없이 평타는 치게 이끄는거 자체가 통솔력이 말도안됨 ㅋㅋ
첫번째 베댓 근옥이 남편
아니 신은있어.. 나란 X신..
단셋이란 서울1기동대 중 1001 1002 1003중대 일명 1,2,3중대를 단셋 이라불리웁다 기존 1-4기동대는 기동대장과 기동부대장들이 3개중대씩 가지고 시위진압을 하는데요 단셋은 기동단장이 직접 운영하는 부대였구요 기본 키 180이상(거진평균184-5) 시위 진압시 일반 알루미늄이나 플라스틱 방패 말고 frp검은 방패 지급 일반중대와 달리 시설 경비및 철야 제외 오직 훈련과 시위 진압만 하던 중대입니다 정통 타격대로 과격 시위도 단셋 출동 했다 하면 그순간 진압 끝 수준입니다 몇년전에 폭력진압 논란으로 사라졌다 알고 있습니다 여튼 시위중 지나가기만해도 다른 의경들이 우와우와 하면서 쳐다보는 그런 타격전문 기동대 입니다 의경 편하다 많이 오시는데 단셋 나오면 그냥 해병대 기지 뭐하러 단셋을 왓을까 하는말이 있을정도로 상상이싱의 훈련과 구타 규율이 있던 조직 입니다 이상 단셋 1003수인 특공 출신의 설명입니다 798기 화이팅
단셋이 그렇다는걸 말하는데거기서 해병대 아니면 깝치지말라가 왜나와 하여튼 개병대 어딜가나 빠지지않아요...
3배뎃인데요 많이 힘든 곳이었단걸 표현할려고 해병대란 말을 썻던건데요 ㅎ 저한테는 13-4년전쯤의 과거일이고 어차피다 과거고 추억이고 그런거고... 어차피 군대아무리 힘들어봤자 면제가 짱인건데요 어딜나왔건 지금 내가 어느 레벨로 살고있는지가 젤 중요한거 아니겠습니까 서로 좀 보듬어봅시다 ㅋ 화내지말고
해병대 출신이긴 합니다만... 의경이 얼마나 고생하는지 저는 모릅니다. 그래서 의경출신 친구들과도 서로 항상 말조심하면서 지냅니다. 남 칼찔린것보다 자기 손 생채기가 더 아픈법이라 했습니다. 해병대 자부심. 겸손에서부터 시작합니다. 어디가서 개병대소리 들을 만큼 군생활 엉망으로 한것도 아닌데 억울해 죽겠네요. 막말로 선배님 후배님들 역시 같은 해병대를 나왔다지만 저보다 편한지 힘든지 장담하실 수 있나요? 베댓은 차라리 해병대가서 자랑거리라도 삼을걸 그랬다 라는 뜻으로 보이는데... 얼마나 베베꼬이셨으면 그걸 또 아니꼽게 보시는지 그것도 궁금합니다. 욕처먹을거면 혼자 쳐드세요. 해병대 욕먹이지말고.
해병대가 개빡세니까 단셋도 해병대만큼 개빡센데 이럴거면 차라리 해병대를가지 괜히 의경왔나 이점을 비유한거 같은데 ㅋㅋㅌ 괜히 혼자 개병대 뜨끔해서 풀발하는걸로 보이네요 ㅋㅋ 본인이 베베꼬여서 아니꼽게 받아들이는걸 ㅋㅋㅋㅋ 개웃기네
남자 찾아오는 거 이해 안 돼서 베댓 봤는데 해병대부심 이야기밖에 없고... 그래서 직접 역주행하며 찾아보니 60화에 나오네요 남자들 찾아오는 이유는 수아나 봄이가 같이 근무나갔을 때 번호따와서 육근옥이 연락 주고받았기 때문입니다. 참고로 돈빌린 거나 청바지에 관한 기억도 스스로의 기억은 많이 왜곡돼있는데 60화 보면 원래 어땠는지 잘 나옵니다. 얼마나 옛날이라고 기억 못 하냐고 하실 수 있지만 웹툰 여러개 챙겨보다보면 그럴 수 있어요 그렇다고 뷰티풀 군바리에 무심한 건 아니고 다시 역주행 정주행 할 정도로 애정은 많으니 비난은 참아주세요! (저 아니어도 타겟 많잖아요)
번호따인 남자 불쌍하닼ㅋㅋㅋㅋ 번호딴 여자랑 결혼생각까지하고 있었는뎈ㅋㅋㅋㅋㅋ딴 여자엌ㅋㅋㅋ
수아는 아랑이한테 잘해줘야 합니다.육근옥이 병원 안가고 수아 큰오빠 봤다고 생각해보세요. 수아 암걸려 죽었을 겁니다.
근데 육근옥 개념 존나 없다. 타 부대면 간부빼고 다 아저씨지. 어따대고 시비질이야 허긴 개념 따윈 원래 없었지만
근데 개웃기는게 육근옥은 진짜 자기가 후임들한테 잘해줬다고 생각한다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 지 상상이랑 예전에 나왔던 장면이라 개다름
해병대 나온 애들은 육근옥같은 입만 놀려대는 꼰대들이 많은가보다. 어차피 민지선같은 동기한테 묻어다녔겠지. 수색대도 아닌 일반해병대가 특전사 UDT CCT 천리행군은 무박 7일하는거, 한마디로 일주일동안 잠 안자는건데, 지들은 숙영하면서 특수부대에 병과 부사관의 벽, 훈련 랭크도 사병과 몇단계나 차이가 벌어지는데 ㅋ 웃기지도 않는다. 일반부대가 특수부대처럼 부심부리는게 ㅋㅋ...
이때만큼은 한마음 한뜻인 우지영과 정수아 ㅋㅋㅋㅋ
자기 있었던데가 제일 힘든거지..해병가서 얼음바다에 보트띄우는거 공익가서 배추 몇천포기 김장하는거 의경가서 시위대들이랑 맞서면서 온갖 욕듣는거 해군가서 몇달씩 배타면서 고생하는거 육군가는거 공군가는거 방산가는거 다들 젋은 청춘바쳐서 못해도 1년 10개월을 보낸거잖냐... (난 4년3개월....ㅠㅠ) 서로 군부심 부릴때가 아니라 차라리 병역비리로 군대빼거나 빼려는 새끼나 욕하자.
라시현이 한말 "멍청한 최아랑.." ☞뜻: 육근옥 좀 오래 입원시켰어 야지..
왠지 라시현이 겁나 쎄고 도도하게 반항하고 육그녹 무안주며 일단락 될것같다. 육근옥은 문제가 뭐냐면, 지가 잘못했는지조차 모름. 뇌내망상급으로 지난 소대생활을 미화하고 있기 때문에 이런 애들은 지난 2년간의 군생활에서 자신이 쓰레기였다는걸 확실히 알아야 된다. 엎어치기같은 물리적 데미지 말고 평생 기억에 남을 정신적 데미지 입고 전역했으면 좋겠음.
배댓 어쩌라고요.. 얼굴책에다 인증하고올리세요 근거도없는 댓글에 괜히 좋아요 다시지마시고
맞으셨다는건 참 유감이고 안타깝긴한데요 여긴 웹툰에 대한 댓글쓰는 곳이지 따봉받으려고 글쓰는 곳이 아닙니다 페북으로 가시던 뭐던 간에 여기에 감성팔이만큼은 피해주셨으면 합니다 너무 베뎃 욕심 내시진 마세요~
이로써 육근옥 말년 조지겠네요. 민지선이 폭력을 제지하고 운동만 하는 이유는 이제 말년이라 중수도 넘겨준 상황에서, 자기가 개입한다는 것은 고참의 지도가 아닌 걍 되도않는 참견질이기 때문입니다. 가득이나 전역까지 얼마 남지도 않은 개말년이면 더더욱 그렇죠. 이 일로 육근옥은 중수소수들에게 개무시를 당할거고, 민지선 또한 근옥이의 폭력을 막고 보인 태도에서 그렇듯 육근옥을 도와주긴 커녕 그럴 줄 알았다며 방치해둘 가능성이 큰 걸로 보입니다.
수아가 일경으로 진급한게 아니라 일경인 한소이가 이경들 px 데리고 가준거임. 원래 권한 없는 계급이 있는 계급 따라가는건 허용됨. 물론 그래도 보통은 안데리고 갈텐데 저건 한소이가 진짜 착하다는걸 보여주는거
첫번째 베댓이 광화문에서 시위하다가 반대파 노인에게 맞아 머리 찢어졌다고 말함 그후 두,세번째 베댓이 비난
솔직히 여기서 제일 문제 안일으키고 똘똘하고 성격 좋은애는 송미남아니냐
맞아 근혜야 순실아 빨리엎어
여기서 중요한것은 육근옥은 그냥 1소대에서 짬만 쳐먹은 수경 나부래기 라는것이고 길채현은 중대를 담당하는 중수 입니다. 그냥 1소대에서 짬만 쳐먹던 수경이 중수를 뭉둥이로 후려칠려는 것이죠 육근옥은 아무래도 짬을 뒤로 쳐먹고 생활한듯 하네요
지선이 오늘따라 매력 장난아니다
한소이 인성 갑인듯ㅜㅜ 후임들은 앉혀놓고 자기가 서있어
육근옥 생각하는거 보면 자기 영웅심리에 이미 빠져있음. 지금까지 못되게 굴고 했던건 전혀 생각도 안하고 심지어 전편에서는 왜곡된 기억까지 나옴. 게다가 자기가 '악역'을 맡는답시고 이짓거리 하는데 지금까지 했던건 '악역'이 아니라고 생각하나봄.
근데 이 웹툰에서 어떻게 될지 추리한 글들은 대부분 맞지도 않더라...그만큼 군대생활이란게 참 예측하기 힘든듯...
저러면 안되는데 육근옥... 말년되면 힘 없어요 나갈사람이라는것을 알기때문에 상식밖의 똥군기잡으면 밑에서 먹어버립니다 말년때는 그냥 죽은듯이 지내는게 제일 좋아요
에휴 육근옥 하여간 가운데 근 들어가는년들이 문제야
지금 까지 '돌아온 탕자' 에피소드였습니다.다음화는 '돌아가신 탕자'가 연재됩니다.
군대에 근옥이 같은 선임 하나있었는데 애들 돈뜯고 갚아준다 갚아준다 하면서 결국 안갚고 나감. 뜯긴 돈이 소대원 다합쳐서 150정도 됩니다. 저도 10정도 뜯겼구요. (더구나 저는 아들 군번이라 남들보다 더 뜯김) 그리고 때리는건 정말 살인충동들 정도로 때렸습니다. 가슴 밑부분 남자들 갑바 살점있는데 거길 중지를 꿀밤때리듯이 세워서 한부분만 집중적으로 패는데 (신기하게 멍이 안생김 대신 근육통이 생김 개신기함) 처음에 한대 두대는 참는데 한 10~20대 넘어가면 머리속에 드는 생각이 이세X 언젠가는 내가 죽인다는 생각뿐입니다. 제대하기 전에는 빌린돈 사회나가면 갚을테니 간부들에게 말하지마라고 눈물흘리면서 빌었는데 그게 다 연기였습니다. 영창가기 싫어서 거짓눈물 흘리면서 불쌍한척 하는거였어요. 서울에 사는 용성아 잘사냐? 제발 길거리에서 한번만 걸려라 내가 너보다 키도 크고 덩치도 좋은데 짬밥 1년 못먹어서 너한테 OOO 쳐맞고 돈뜯겼지. 죽을때까지 기억하고 살아라 넌 반드시 잡는다.
찌선:이럴라고 아랑이한테 운동 배웠나 자괴감이 들고 괴로워
민지선 : 이럴려고 동기 감쌌나 자괴감들어
용성이 새ㄲ 진짜 죽여버리고 싶다 매날 내 목덜미 붙잡고 내 면상에 담배연기 뿜어대고 만원씩 7번 뜯어가고 피엑스가서 맨날 내가 산거 뺏어 쳐먹고 니 질질 짜면서 사회나가서 돈갚는다 OOO할때 난 무조건 찌르려 했는데 맞선임이 한번 믿어보자고 말려서 그냥 넘겼는데 역시 사기꾼 새ㄲ 믿는게 아니였어 진짜 한번만 마주쳐라 곡괭이 OOO할꺼다
나는이제 다음편보다 배뎃 용성이의 이야기가 더 궁금하다
배댓 혹시 니가말한 용성이가 3월군번의 용성이냐?
이야~ 용성이 덕에 후임들 웹툰에서 상봉하네? TV는 사랑을 싣고냐?? ㅋㅋ
혹시 베댓 용성이가 강원도 철원에서 근무하던 박용성이냐 3월인지 4월인진 기억이 안난다만 내가 6월이엇으니 나보단 선임이엇엇는데
배댓이 성안써줘서 전국에 있는 용성이들 고통받게 생김 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
야 베뎃 그용성이란새기 서울공고냐 ㅡㅡ OOO하나잇는데
2소대 전 수인이였던 상미가 좀 안타깝네요.. 자기가 이끌어왔던 2소대가 한순간에 바뀌어버리니 뭐라 하고 싶은데 곧 전역이라 터치 할수도 없고 가만히 지내는게 앉아있는 모습이 좀 안타까움 ㅜ
민지선 지금 행동이 가식적으로 보이긴함. 물론 이제와서 뜯어고치려고하는게 꼭 나쁜건 아니지만 다른사람도 아닌 폭력을 일삼던 민지선이 저렇게 얘기하니까 더 이질감 들수밖에 없음. 신병이 큰소리로 대답했다고 서서희한테 책을 던지기도 하고 62화에서 설유라에게 이제 육근옥을 막으라는 말을 할 때, 설유라가 "왜 갑자기 안 하던 짓을 하냐"말을 보면 평소행실을 알 수있음. 심지어 72화에선 "나는 군대에서 구타가 필요하다고 생각해" 라고 본인이 직접 말함. 폭력에 익숙해져 의지가 미약했다는 이유로 구타와 내리갈굼 등의 부조리를 자행하고, 중대를 바꾸려는 시도는 전혀 하지 않은 채 이제와서 중대를 바꾸겠다고 하는데 좋게보일수가 없음. 길채현한테 중수를 넘긴것은 "채현아 난 할 것 다했고 즐길 것 다 즐겼다. 이제 우리가 싸질러 놓은거 니가 다 치우고 니가 개혁해라." 라고 보임.
군생활하면서 나도 육근옥처럼 소위말해 똥군기를 잡는게 당연하다고 생각했다. 일이병때 난 선임들에게 아무이유없이 미친듯이 맞고 욕을먹었고 말로10번하는것보다 주먹한번 휘두르는게 더빠르게 이해시킨다고 내스스로 자위질했었다. 그래야 군기가 유지 된다고 생각했고 근데 분대장달기직전 상병이 꺽일무렵 내 맞맞후임이 내가 휴가나간사이에 날찔렀다. 난 견인포병이었는데 그녀석은 포병일이 힘들어 분대장에게 보고도 없이 행보관에게 말하여 취사병으로 도망간녀석이었다. 그래서 난 상병달고도 분대장에게 맞아야했고 그후임을 용납할수가 없었다. 사실 그녀석이 그냥 조용히 숨죽인듯 지냈다면 몰랐겠지 일병갓단 그녀석이 이병들에게 짬질하는걸 나에게 걸린것이다. 그래서난 때렸고 녀석은 내가휴가간사이 찔렀다. 앞뒤상황을 알고있는 행보관은 그래도 때린건 명백하니 영창은안보내고 상병휴가,말년휴가,포상휴가 모두 짤랐다. 말년휴가는 2박3일 나갔다. 그리고난 분대장도못달고 분대이동당했고 그후많은걸 느꼈다. 결국 아무의미없다는걸
엄마 나 저 언니랑 사귈래
단셋이건 나발이건 어차피 쟤들도 일반인이야.무슨 북파공작원 실미도 걔네 아냐. 그냥 집에서 놀다가 군대갈 때 돼서 간 애들이야. 민지선이나 아랑이처럼 밖에서 운동만 한 애들은 못 이긴다. 배구부 출신이면 뺨 맞아도 그냥 가는거여.
아무리 단셋이 훈련이 빡세고 구타가 심하다 해도 어떻게 운동만 한 애들을 이기냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저 상황 쉽게 말하면 해병대나온 일반인 4명이랑 인생을 준 프로급 운동선수 두명이랑 시비 붙은거다ㅋㅋㅋㅋ 거기다 체급도 민지선 최아랑이 더 좋은데 저 상황에서 몸싸움 나면 저 단셋4명은 그냥 병원행
고등학교때 배구부 해본 사람으로써 한마디 하자면 뺨 후려치면 목에서 뚜두둑 소리가 날 정도로 배구부 손 힘 진짜 쎕니다....
최군이 중대발표한다길래 몇중대냐고 물었다가 강퇴당했다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아무리 타중대 아저씨라지만 일경 나부랭이가 타중대 수경한테 저렇게 재잘대는건 보기 않좋네. 방순대를 빵순대라고 비꼬기도 하니 미쳤네. 만약 저기서 싸움나서 저 내용들을 각중대장이 알게되면 저 철없는 짬찌 단셋애들도 좋을게 없을텐데. ㅉㅉ.. 아직 미필이신분들 나중에 군대가서 타중대 아저씨들과 마주치게 되면 저러진 마세요. 타중대 깍아내려봐야 좋을게 없습니다. 다 같이 고생하고 국방의 의무를 지러왔는데 쓸데없이 중대부심 부리지말고 부딛치지 않는게 좋습니다.
논산 조교출신입니다. 훈련소 배치받으면 훈련병들 체력테스트해요.. 구보달리기로 체력테스트 5키로뛰어요.. 조교도 죽을꺼같아요.. 항상 근데 맨앞에서 선두 유지해야해요.. 밖에서 운동하시다 오신분들.. 육상부.. 체대서 운동하시다 들어온분들.. 제발살살뛰어주세요.. 죽을꺼같아요...ㅠ 우리 선두 뺏기면 밥뺏겨요...ㅠ 그르지마요..ㅠ
특전사는 인간병기 맞음ㅋㅋㅋ 물론 특전"부사관"들이.내가 충고하나해주는데 사병입대해서 2년다녀올거면 걍 편한곳 다녀와 얘들아. 괜히 해병대나 특전병 다녀오던지말던지 어차피 전역하면 민간인이야. 군대에서 뭐 빡셋다, 나 어디어디나왔는데 개힘들었다 이러는건 노예자랑이니까 걍 최대한 편한곳 다녀 와서 "나 국방퀘 2년 편하게 보냈다 ㅋ" 이러는게 더 자랑할만한 거라고 생각하는데. 솔직히 니들 어디출신이건 다들 2년동안 300원 받고 일하다 왔을거 아니냐. 그러니 부탁이다. 전역한 사람들 서로 존중해줬으면 좋겠다.
울엄니가 배구선수 하셔서 그 손맛 잘 압니다 단셋이건 나발이건 별 수 없습니다
최군 ㅋㅋㅋㅋ 몇중대ㅋㅋㅋㅋ 엌ㅋㅋㄱㅋ
한참 자고 있던 새벽 네시에 컵라면 물 받아오라던 새끼, 자정부터 다음날 아침까지 치약 뚜껑에 대가리 박게 한 새끼, 온 부대가 떠나가라 노래 부르게 하곤 몰래 녹음해서 이 사람 저 사람 들려준 새끼, 모기가 빤 내 피가 그리 비리단 걸 처음 알게 해준 새끼 등등 난 OOO 인간이 그렇게 악랄할 수 있단 걸 그때 처음 알았다. 적어도 이 저능아들에 한해 인류 탄생 이래 인간은 단 한치도 진보하지 못했다. 08군번 전주 xx경찰서 타격대 박태영 곽명원 김완중 OOO끼들아 잘들 사냐? 부디 니들같은 못배워쳐먹은 새끼랑 다시는 엮일 일 없으면 좋겠다. 니들 이거 볼 것 같아서 여기 댓글 단다. 생각이란 걸 좀 하고 살아 저능아새끼들아.
제발 제대하지말아라 ㅠ 미안하지만 지선아 제대하지말아줘 ㅠ
육근옥 겁나 웃기네 개판인건 니인성이지ㅋㅋㅋㄱ
서로존중해주는 군대되서 통일이후 완전모병제로 거듭나서 군인들도 올바른 처우받는 당연하지만 다리날라가서 800만원 보상금나오는 군대보단 좋아지길바랍니다 최군 군대가라
육근옥 같은 부류가 저러는건, 인생 최대 업적이 군대에서 왕고 찍어본것이고 살면서 처음이자 마지막으로 남에게 영향력을 행사할 수 있는 시간이기 때문이지. 밖에 나가도 딱히 뭘 할 생각도 없기 때문에 동기들 사회 나갈 준비 할 때 자기는 찔 부리면서 시간 보내는거고. 뭐 육근옥이 젤 심하긴 하지만 다른 구타쟁이들도 똑같음. 수아처럼 착하고 바르게 열심히 살아온 애들이나 봄이처럼 자기 집안과 인생을 다시 일으켜 세워야 한다는 사명감이 있는 애들은 절대 안그래. 설유라만 해도 봐. 착하고 소수일 열심히 하면서도 지보다 고참들이 여전히 찔부리고 빠따들고 다닐때 훨씬 이전부터 착실하게 영어공부 하고 있잖아. 육근옥이 말년을 병원에서 보내는 바람에 사회 나갈 준비 하는것에 적응할 시간이 없었다는건 변명도 안되지. 결국 사회에서 어떻게 살았던 사람이냐가 군대에서도 다 유형화가 되더라.
수아 중딩 때 싸우는 장면 자세히 보니까 큰 오빠 넘보지 말라는데 돌아온 대답은 시누이 ㅋㅋㅋㅋㅋ 큰 오빠 사수하는건 예나 지금이나 똑같네 ㄷㄷㄷㄷ 그러나 과연 류다희는 어찌될런지.....
강자는 강자를 알아보는법 ㅋㅋㅋㅋ오늘도 여전히 근옥이는 발암.. 자기를 위해서 싸우는줄아네
널 위해서가 아니라 너 때문에 저 사단이 난거야....ㅠㅠ 저런 선임 있으면 끔찍함ㅜㅜ
응 근옥아 착각하지마 너때문에 애들인생 조졌다
아니 아무리 좀 중대가 ㅈㄴ 쎄다 해도 일경이 수경 욕하는거 좀 아니지 않냐
민지선 수경 남편으로 살면 숨도못쉬고살듯
육근옥 극혐 지 때문에 벌어진 싸움인데 지가 뒤에서 쳐 울고있노
아랑이랑 지선이는 피를 못속여
아랑이가 무서워진다 원래 무서웠지만 더 무서워진다
육근옥의 두뇌는 ㄹㅇ 연구대상이다
육군으로 치면 수색대 나왔다고 까불다가 선빵 쳐 맞고 개같이 맞고 전우애를 돋보이면서 군기교육대 가는 아름다운 상황 연출이 보이는군
수아 때린 x 나와
진짜 근옥이 냔 답없는건 근혜급;
큭
그와중에 아랑이는 즐기고있어ㅋㅋㅋㅋ
민지선 성격상 의리나 동기애가 있어서 지때메 벌어진 일을 다른 사람들이 피해입는걸 못보는 성격이고 고로, 라시현이 마지막에 한말의 진심은 '전역때까지 니 주위사람 피보는걸 느껴봐라'란 의미로 한말인거 같다
기율대가고싶으면 라시현을 때리고가는건 어떨까?
허ㄹ지금 라시현 수아랑 소이랑 안았다고 어깨 터는거 보소;;
와 진짜 이 작가 대단하다. 판타지나 무협 만화처럼 다양한 의상, 머리색을 사용할 수 있는 것도 아니고 같은 옷 제한된 머리 길이로 저마다 개성을 살리니 작화실력이 뛰어나다고 밖에 볼 수 없네. 등장인물 모두가 구분되는 게 너무 신기하다ㅋㅋㅋㅋ
라시현이랑 민지선 사이는 진짜 글러먹었구나
이번화의 요점 정리 1. 아랑전설2탄 '최아랑 단셋 차기중수랑 맞짱'! 2. '말보루라이트'피는 사람한테 '디스' 권하면 거절당한다! 3. 민지선은 훈련소 시절부터 "동기바보'였다! 4. 단셋중수 '김세정' 역시 괜히 중수가 아니다! -이상 정리끝-
저 중수가 판단이 좋네요 ㅋㅋ 그래도 말년이라고 애들 기율대 안보내려고 쇼부치는거보면..
편안히 = 독방 보내드리겠습니다 들리는데 나만그런가?
제가 있는한 = 니 제대해도그럴일은 = 그동안 나 고생한거 (쳐맞고, 까이고 등등) 절대 없을겁니다. = 절대 잊지마라 전 민지선 수경님 제대하시는 그 날 까지 = 큰건 못해도 최소한 니 계속 군대 있을때까진 편-안하게 모셔드릴껍니다. = 내가 할수있는 모든걸 동원해서 괴롭혀줄게.
앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ시현이 애들 안아줄때 수아랑 표정 완전 감동받았었는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뭔가 웃프다
단셋 중수?는 민지선이 원래 아무이유없이 안 그러는 거 알고 자기네끼리 넘기자고 한듯
등수놀이 그만해라 지겹지 않냐...
누가이길까? 라시현vs민지선
크아...표지 라시현몸매쩐다....
언제 입대한다고쓰면 베댓가던데.. 네 전 아직인가봅니다
상황설명 설유라 수경이 일경 말일 때, 원래 동기 한 명이 있었다. 그것이 이운정 일경 -> 지금의 나가리된 오정화 상경은 원래 2소대였음 -> 근데 얼마전 정수아한테 한 것처럼 오정화한테 중대장이 상담을 빌미로 낚시신공을 시전함 -> 오정화 낚여서 보안 누설 -> 이운정 일경은 그걸로 전출 -> 오정화는 1소대로 재배치 -> 하나밖에 없던 동기가 후임의 찌르기로 전출을 가버랴 부대에서 동기가 없게 되고 동고동락한 전우가 사라지자 멘붕 -> 오정화 뺨싸다구 민지선 강스파이크마냥 때리고 자기도 찔러서 전출 보내달라 하는거
그 착한 설유라가 왜 오정화를 못본체했는지, 시현이가 "적어도 설유라 수경님 제대전까진 오정화 열외풀어주는거 안돼"라고 한 이유가 여기 있었구나...
?나만 이해안감?
가해자가 피해자처럼 보이게 만드는 대한민국 군대의 현실을 보여주네요
어이가 없네 군대 내에서 부조리한 상황에 처할때 입을 다물라고? 미필자들아 저 말은 어느정도 맞아 사소한걸로 찌르면 왕따 당하는건 맞다. 그런데 쳐맞으면서 까지 그걸 참을 필요는 없어 니들이 군기를 지키기 위해서 참아서 죽으면 누가 좋을거 같냐? 살아 있으면 우리 군인 이지만 죽는 순간 느그 군인이다. 폭력에는 절대 입을 다물고 있지 말아라. 요즘 군대 많이 바뀌었다.
무슨 스토리인지 모르겠다..
라시현 금수저인가보네
72화에서 길채현이랑 라시현한테 중수되면 정화 열외기수 풀어주자고했을때 라시현이 '설유라 제대전까지 꿈도꾸지말라' 고했었는데...난 그동안 그 착한 설유라가 왜 정화 열외기수 안풀어주는지 궁금했었는데 이제야 확실히 알겠네..... 역시 뷰티풀군바리 스토리 연계 짱짱!!! 다음화는 2017년이 되겠네요 ㅠㅠ 기대하겠습니다^^ 메리크리스마스요
그것 보다 난 라시현이 갑부인게 더 놀라운뎋ㅎ
그러니까 유라 동기를 정화가 찔러서 동기 영창가고 영창보낸 정화가 지 소대로 왔으니까 싫어하는거고 라시현이 말하는 짜증나는데 멋진 애는 민지선을 말하는 거일 듯
저래서 유라가 정화 싫어하는구나
지금부터 설유라의 본모습을 보실수 있을것입니다...
옛날에 ' 중수 후보 3 ' 편에서 길채현이 정화 열외 풀어주자 라고했을때 왜 ' 설유라 수경님 전역할때까진 절대안돼 ' 라고 말한이유가 이제서야 나왔네요. 2소대였던 정화가 선임을 찌르고 1소대로 왔는데 하필이면 선임의 동기인 설유라가 있는곳에.. 앞으로의 전개가 되게 기대되네요.
빨리보려오면 안좋은점 베댓볼 재미가없음
배뎃이 진짜 맞는 말이네가해자가 피해자처럼 보이는곳 정화가 설사 찔렀대도 그게 무슨 잘못이겠냐 당연한 생각이 이성이되고 부조리가 현실이되네
다음화 보면 오정화 억울한거 인정할거임
1049기 전역한지 어느덧 일년이 다 되어가네요. 검문소에서 직원의 장난으로 인해 권총으로 안타깝게 숨진 동기를 추모합니다.
오늘 2시에 해군 전공병 입대합니다...필승!
라시현이 말한게아닐까요? 오정화가아니라 그래서 민지선이그거알고 라시현 싫어하는거고 동기팔아먹어서
이전 화 보시면 민지선이 라시현 왜 싫어하는지 라시현이 생각하면서 진행되는데 라시현이 이사건 조작한게 맞다면 동기사랑 민지선 입장에서 당연히 싫어할수 밖에 없겠고 또 설유라가 라시현 좋아할수밖에 없는이유가 나온화라고 생각함.
와... 김가을 소름돋는다
왠지 민지선이 라시현 엄청 싫어하게 된 원인이 오정화 사건에 있을것같음.
김가을 저거 사이코패스아냐?
민지선 글씨체 귀엽다ㅋㅋㅋ
로호호
억울해서 살겠냐 진짜...
가을이가 뭔가 꾸민듯
Happy New year💓💓💓작가님 복 많이 받으세요ㅎㅎㅎㅎㅎ 연재 꼭 오래해주세용😄😄😄😄
그와중 민지선 천사 😇
근데 라시현이 주도했다기에는 쟤 휴가 나가지않았어요?
근데 설유라 겁나 어이없는게 라시현한테는자기가 다 잘못했다고 했으면서 민지선 앞에선 자기편 들어달라고 하네.. 이정도면 거의 여우 아닌가
오늘보면서 젤 어이없었던게 설유라가 분명 허정인 보고 일경 나부래기가 왜 설치냐면서 막상 설유라 일경때를 보면 허정인이랑 다른게 없는데 ㅋㅋㅋ
오정화 진짜 억울하겠다... 중대장이 젤 ㅆㄹㄱ네. 아예 타중대로 보내주던가 1소대 보내서 사람 피 말리게 만들고
이번화에 민지선 진짜 빡친거 볼수있음 평소에는 빡치면 백안만 됬는데 이번에는 백안에 빗금까지 그어져있음..레알소름 라시현 다음화에 민지선 손에 맞아서 병원갈듯..
민지선 너무좋아
와 근데 누가보면 진짜 설유라하고 그 전출간얘가 피해자인줄알겠 ;;
아그래서 계속 시현이 싫어 한건가???
그와중에 라시현은 오정화보고 떠나라네 ㅋㅋㅋ동기바보 민지선이 왜 라시현 싫어하는지 오늘화에서 나왔네요.
세월호1000일을 추모합니다
이번만큼만은 싸다구를 확실히볼수있겠네.
베구언니 빡쳤다 마지막에
ㅋㅋ 요즘은 안저래요 걱정마세요 요즘은 선임이 후임 무서워하는 시대랍니다
와... 마지막에 언니 박력♡ 넘나 멋있어...
와 민지선 스토어판보다 더 무서워진거 같은데 ㄷㄷㄷㄷㄷ
지금 보니 설유라는 그냥 동기 잃은 슬픔을 화풀이 할 대상이 필요했던거....그럴 대상이라도 없으면 지가 미칠것 같으니까....ㄹㅇ 이기적이네
우지영은 왜 수아 질투하냐?ㅋㅋㅋ 폐급 쓰레기 이경들중에 가장 엘리트인 수아가 라시현의 라인에 들어서려고 준비하는건 당연한거아니냐?
이번주 표지 뭔가 슬프다.. 저셋도 서로 의지가되고 힘이되었었던 시절이 있었다는 사실을 저표지로 보여주는것같아서 마음이 아프다...
수아 라시현라인 탄거 레알 억울한듯... 라시현 뭔가 수작부리는것 같은데
제일 답답한건 수아다. 영문도 모르고, 관련도 되어있지 않으면서 라시현 라인인것 같다는 이유 하나만으로 시기와 질투, 혹은 미움을 받고 있다. 예전에 사건을 전혀 모르는 상태로 저런 시선을 받으면 누구라도 당황스럽지. 게다가 사건과는 전혀 관련이 없는데. 그러니까 군대가 ㅈ같다는거다. 고참 다툼에 죄없거나 아무것도 모르는 막내들이 피본다는게.
오 신병들 기대됨
라인도 무스비
와 라시현 진짜 말 심하다
신병기대된다ㅋㅋㅋ
신입 뭔가 악역 삘이야....
15년도 3월에 전역한 짬찌입니다 저 일이등병떄까지만해도 부조리있었지만 이 만화에 비하면 새발의피네요 저 병장때는 거의 진짜 캠프수준만큼 바뀌었으니깐 아직 군대 안갔다오신분들 이만화보고 쫄지마세요
시현아 동기 좀 믿어라;
라시현 이번편 최악중에최악이다 ㅠ
다음ㅎ하는 백화!자까님!백화미리 축하드려용1 0 0 화 미 리 축 하 ♡ |
신입이 뭔가 큰일 저지를듯 딱 마무리 짓는거 보니까
피해자는 가해자만 봐도 PTSD와서 정신과 상담도 받는데 어떻게 라시현 같은 요괴를 빨 수 있는 거지
수아가 한복입고 있는 장면에서 움찔한 사람 조용히 손들어라
정수아 저러다가 군대안에서 따 되는거 아니냐..
류다희도 정수아 라인 태우고 싶었다는거 왠지 모르게 좋구만
허정인 찡긋 소름
와 허정인 윙크하면서 웃는 모습 보소 완전 공포영화에 나오는 마귀 수준이네 ㄷㄷㄷㄷㄷ
이번화 표지 ㄹㅇ 수아 인생짤인것같은데
라시현을 군대 안에서 겉으로만 봤을땐 천하의 나쁜기집얘처럼 보이지만실제로 군대안에선 저렇게 딱딱하게 군기를잡고 악역을 하는 사람이 있어야 분대가, 소대가 돌아갑니다 그래야 그 후임들이 나중에 선임되고나서 선임노릇을받고 후임을 가르치기 때문이죠 사회생활에서 누군가 어쩔수없이 일부로 악역 역할을 하듯이 군대안에서도 필요하다는거죠 하지만 라시현은 역할이 아니라 진짜 악역인듯..
근데 왜 신병 얘기는 안해요 진짜 벌써 뭔가 불안한건 나뿐인가?
다희ㅠㅠㅠㅜ 내 라인 태워주고싶었대ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 언ㄴ니ㅣㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 다희언니ㅠㅠㅠㅠㅠ
고참이 옳지못한 행동을 했을경우 할말은 해야하겠지만 지금 이경시점의 수아는 넘 이르다고 본다
류다희 진짜 개 멋지다..
수아야..제발ㅠㅠ진짜 너무 착한데 너한테 피해갈거같아....
♥♥                ♥♥                    ♥♥♥♥          ♥♥   ♥♥            ♥♥    ♥♥ ♥♥        ♥♥           ♥♥    ♥♥            ♥♥ ♥♥        ♥♥           ♥♥    ♥♥            ♥♥ ♥♥        ♥♥           ♥♥    ♥♥            ♥♥ ♥♥        ♥♥           ♥♥    ♥♥            ♥♥ ♥♥            ♥♥    ♥♥           ♥♥    ♥♥ ♥♥                ♥♥                    ♥♥ 100화 축하드려요 작가님!! 저는 뷰티풀 군바리를 정말로 좋아하는 한 독자입니다 저는 뷰티풀군바리를보며 많은 재미를 느꼈어요 그에따라 얻은 지식도 많겠죠 군대에 대해서도 자세히 알게되었어요 원래는더많았지만 글자수문제로 여기까지써요 다시한번 100회 축하드려요
정화같이 정상적이고 착한애를 저렇게 대역죄인 사형수처럼 만드는 군대에 문제가있는거지 그 피해자를 감싸주는 착한수아가 무슨죄냐..
작작가 작가님 작가님1 작가님10 작가님100 작가님100화 작가님100화축 작가님100화축하 작가님100화축하드 작가님100화축하드려 작가님100화축하드려요 작가님100화축하드려요! 작가님100화축하드려요 작가님100화축하드려 작가님100화축하드 작가님100화축하 작가님100화축 작가님100화 작가님10 작가님1 작가님 작가 작 작가님 100화진심으로 축하드려요!!
라시현ㅋㅋ 1소대에서 처리해야될걸 2소대 쳐맞고오라네 ㅋㅋㅋㅋ사실 라시현은 타종족이 아니었을까?
수아야 이제 다희한테 오빠 좀 소개시켜주지?
라시현 나쁜거다.. 수인이란 사람이 지 소대 애 다른소대 가서 쳐맞고 오라는거 잘하는거냐? 그리고 병풍 열외기수라도 1소대 수인중 하나인데 그걸 타소대가 건드려 그건 자존심 건드린건데;; 그걸 가만히 있어?
김가을 그따구로살지마라진짜ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ니가잘못한일이잖아ㅠㅠㅠㅠ
라시현 지금 수아 간볼라고 그러는듯 수아가 여기서 도와달라하면 도와는 주는데 라시현라인에서 아웃이고, 가서 쳐맞고오면 이제 아예 라시현라인으로 잡아서 챙겨줄듯
라시현은착한거야 나븐거야?
?이건 라시현이 아니라 가을이라는 년이 잘못한 것 같은데? 대놓고 후임이라는게 지 고참한테 그러면 안 되는 거잖아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
허정인.. 한소이가 깝치지 말라고 했잖아
군 시절 타소대에게 잘못해서 사과하러 갔는데, 그걸 소대 선임이 빼와서 그러지 말라고 충고하더라. 그리고 분대장끼리 타협해서 봐달라고 화해하고 중재해주고 그랬는데, 라시현 쟤는 오히려 소대로 보내는 건 오히려 무책임해 보이네. 완전 아무것도 모르는 이경에게 책임을 떠맡기고 말이야...
수아 다희한테 혼나는 와중에 뒤에서 혼자 쪼개는 우지영도 소름;
이렇게 착한애를 괴롭힌거였어?? 라시현이 잘못했네..
새해복 많이받으세요~^^
소대원을 타소대애들한테 쳐맞게 두는게 수인이 할짓인가 아무리 애가 미친짓을 했어도 지 소대 애를 저렇게는 안한다 글고 수인동기가 타소대애들한테 욕먹고 다니는데 라시현 자존심도 없나? 실제 군대에선 저렇게 안합니다 아무리 선임이 OOO라도 저런 상황에선 자기 후임은 일단 챙기고봅니다 그리고 생활관에서 ㅈㄴ갈구는거죠
김가을이 나쁜거지. 한때 자기 소대 선임이였고 타소대여도 선임인건 마찬가지인데. 아무리 기수열외여도 이제 수경인 오정화 엿먹으라고 먼저 발걸어 자빠트리고 낄낄대고 시비걸은건 기수열외니까 타소대인 자기도 편승하고, 타소대 쉐뱅이가 자기네 왕고 챙기는건 절대 두고볼수 없는 하극상이고? 웃기지도 않는 내로남불이다. 물론 오정화 기수열외라 없는사람 취급인건 맞지만, 서류상으로는 분명 수경인데 솔직히 저거 중대장이 봤어봐. 김가을 바로 기율대 및 전출인데. 지는 끝까지 잘했지 ㅋㅋㅋㅋ 돌은 뇬.
라시현....그러니까 저 손을 잡든 말든 결국 자기 라인 안 태워줄꺼잖아ㅋㅋㅋ잡으면 실망해서 라인 안 태울거고 안 잡으면 자존심에 더더욱 라인 안 태울거잖어ㅋㅋㅋㅋ진짜 사악하네
수아를 좋아한다고 고백한 송미남 상경님을 응원합니다
라폭도들아.. 저게 라시현 본모습이다. 얼굴 반반하니까 걍 악마짓해도 츤데레로 보이지? 현실은 소수씩이나 되가지고 소대 막내를 다른 소대 보내서 쳐맞게 내버려두는 여자야. 진짜 잘못했다 하더라도 소대 안에서 해결하도록 하는게 저 위친데 되려 저런 막되먹은짓을 하고있음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그동안 만화에서 오정화를 무시하거나 괴롭히던 동기 후임들은 죄다 1소대에만 보여줬었음. 근데 굳이 작가님께서 이번에 김가을이라는 타소대원이 오정화를 갈구는 행위를 우리들에게 보여준 이유는 오정화와 김가을사이에 어떤 연관성이 있을거임. 과거 회상 편에도 김가을이 나와서 위에 한명 줄어서 좋다며 등장하기도 함. 아직 설유라 동기를 전출보낸 진범이 밝혀지지 않았고 그동안 보여줬던 김가을의 성격이나 행동들을 생각 했을 때 오정화와 김가을의 연관성은 어쩌면 김가을이 진범일 수도 있다 생각함.
송미남이랑 류다희같은 선임있다는거 진짜 감사해야할거같다ㅠㅜ 잘못했든 뭐든 일단 내가좋아서 내편들어주시는거니까
수아는 저렇게 자기의 세력을 만들어가는군요
설유라 진짜 가식적인게 그렇게 너무한다고하면 어떻게든 설득을해보든가 어이없게 정화도와줬으니 근신주는건당연하고 단지 맞는거만불쌍해보인다는거임? 진짜설유라가식적
이번화평가 김가을:희대의쓰레기 설유라:가식쩔음 라시현:쉴드불가
1대 발암:라시현2대 발암:라시현 3대 발암:라시현 결론 라시현 발암
수아는 진심 개착하다 진짜 나라도 오정화상경외면했을텐데 앞으로 착하게 살아야지
그나저나 류다희가 민지선한테 개기는걸보다니 ㄷㄷㄷㄷㄷ 나중에 라시현한테는 아주 시원하게 개겼으면 좋겠다
좋아요누르면 반배정잘된다 이딴헛소리 ㄴ
정화야 수아야 둘다 힘내라 그것밖엔 할말이 없네ㅠㅠ맘이아프다
라시현 인성 =라헬 ㅇㅈ?
근데 저 2소대 받대기 정말 착하지 않음? 수아가 맞을 때 정말 싫은 표정을 하고 있고 수아한테 무전기 건내주면서 고생하라며 격려해주고 기수열외인 오정화도 엄연히 선임이라고 욕보십시오라며 격려해준다. 정수아 급의 천사표 인성이라고 봐도 될 듯. 김가을이 그 광경을 목격하는데 저 받대기 은근히 걱정된다. 저 89화 받대기 2소대의 역사라는 편에서도 김가을한테 싸대기 맞았는데... 2소대의 미래가 밝으려면 김가을을 챙짱 자리에서 내려야한다. 김가을이 챙짱이라는 권력을 쥐면 최소한 소수가 되는 것은 당연하고 그렇게 되면 저 2소대 받대기가 챙짱자리를 물려받기는 더욱 글렀다.
3번째 베댓그냥 스토어다보고 말그러싸하게하고있네
정화 웃는 거 너무 예쁘다.. 이제 좀 행복했으면 ㅠㅠ
정화 꽃길만 걷자ㅠㅠ 🌸 🌸 🌸 🌸 🌸 🌸 🌸 🌸 🌸 🌸 🌸 🌸 🌸 🌸 🌸 🌸 🌸 🌸 🌸 🌸 🌸 🌸 지금까진 불꽃길 이었음..ㅠ
와 고구마 84만개 쳐먹고 사이다마신느낌 내속이다 후련하다
공군 병 773기 내일 2시 입소합니다 가장좋아하던 웹툰에서 베뎃먹고싶습니다 나라 잘지키고 오겠습니다 필승!
보통 뺨 때리면 찰싹 소리나는데정화가 착해서 살짝 때렸나.... 찰 ~삭 소리가 나네
뷰군의 천사는 마리아가 아니라 오정화다.
첫 번째 베댓 미리봐놓고 추리하는 척 하네.
라시현 더 쎄게 때리구가...
마지막뺨 완전 사이다
라시현 진짜 맘에안든다
정화 그래도 사이다...
1234님 100% 미리보기로 앞내용알고 배댓된거
정화야 다른소대가서는 반드시 행복해라 웃고다녀...ㅠㅠ
민지선이 "정화한테 아랫것들이 말 놓는다는 소문이 있던데"<<이게 또 설유라를 재평가 하게 만드네ㅋㅋ 설유라는 허정인이 정화한테 말 놓고 욕하는 거 봤잖아 근데 그걸 그냥 어디 일경 나부랭이가 설쳐?<<이거로 끝내고 묵인했구만 설유라 평가 화가 거듭날 수록 나락으로 떨어지네
너무 궁금하신분이 많으니 올려 드립니다. 직접찾았어요 ㅋㅋ1234(kkoh****) 김가을이 이운정일경을 찔르고 오정화한테 누명씌운거같네요. 오정화 부모님항의로 인해 중대장과 면담을 할때 기수순으로면담을 받으니 김가을 공승화 오정화 순으로 면담을 했는데 오정화가 민지선보고 보안을 지켰는데 그담에 이운정일경이 불려갔다고 말합니다.이운정일경일에 대해 공승화는 잘모르는 눈치였으니 김가을이 찌른게 확실하네요.김가을 나쁜뇬 오늘 정화사이다!
본격 주인공보다 류다희가 인기많은 웹툰
이분들은 쉬는거 인정한다 쉬어도 된다
류다희 언니는 어떻게 봐도 멋있으니까! 크으
올때 메로나
류다희주인공보다많네 ㅋㅋㅋㅋ
가장 큰 의문: 육근옥한테 14표를 준 사람들.
류다희와 정수아 둘이서 저렇게 밝은 표정으로 어깨동무한걸보면 아마 미래에 다희가 정말로 수아네 큰 오빠와 잘될거라는 복선이려나? 뭐 그렇게 되면 다희는 수아한테 알아서 기어야겠지만 ㅋㅋㅋㅋㅋ 수아가 배빵 맞은걸로만 협박해도 다희는 ㄷㄷㄷㄷㄷ
다희가 1위라는 사실보다 수아와의 압도적인 표 차이에 더 놀랐다
헐 다희가 1위야?? 우와 이건 또 예상치 못한 결과네. 다희언니 축하해요! (실은 나두 다희언니 찍었지만 ㅎㅎ)
저번화까지 보고 투표했다면 오정화도 상위권일텐데 ㅠㅠ
민지선 미만잡인데 .... 류다희 요새 분량도 적은데 1위 먹은거 보면 대단하네요 ㅋㅋㅋㅋ 웹툰이지만 매번 군대에서 느낄 수 있는 감정을 소름돋을 정도로 잘 전달해주시는 두분께 매번 감사합니다 !!
선택지에 수아에게 초코바 준 남자ㅋㅋㅋㅋ 저렇게 세세하게 선택지 만들어주신 작가님은 처음 보네욬ㅋㅋㅋㅋ
그와중에 임향희 0표ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
다희 첫 등장때만해도 이 정도 인기를 갖게될거라고 생각도 못했는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
캬~다희언니!!(류다희한테 투표한 1인
오오
유예리 크게 한방 터뜨리지 않을까..? 쥐 죽은 듯이 조용히 넘어갈 타입은 아닌 것 같은데. ㅠㅜㅜ 그리고 정화 떳떳하게 말하는거 너무 장하고, 울는거 너무 가슴 아프다... 정화야 꽃길만 걷자.
김가을에게 갈굼받던 소리는 지난번 수아가 2소대가 많이 배치된 곳으로 오정화와 근무나갈때 우리소대에서 X랄맞게?라고 무전 걱정해주고 오정화에게도 고생하십시오 라고 나쁘지않게 대해준 사람입니닷 그때 김가을이 보고있었음방금 정주행해서 확실함 찡긋
여러분 저 2 소대 받데기 ㄹㅇ 착한 얘예요 전에 수아 2 소대에서 밟히고 지구대에서 순찰 돌 때 유일하게 수아 챙겨 주고 무전기 주면서 너 음어 한 번에 다 외웠다고 들었으니까 수고해. 이랬던 ㅠㅜㅠㅠ 유일하게 그 때 잘 챙겨준 받데기였죠. 2 소대에서 그 냐하하 거리는 말년 수경 다음으로 착한 듯... 그리고 전 묻히구...
10점이었는데 왜또 별점이래 ㅡㅡ
명탐정 유예리
김가을 존나 까 발려지고 오정화 누명 벗ㄴ겨지면 좋겠다... 제발..
다음주 : 증거있어? 증거있냐고 XX!!!
마리아와 오정화의 차이는 단 한가지.주변 사람이였다.둘 다 권의주의로 정의되는 군생활에 적응을 힘겨워 했지만 옆에 존재하는 동기의 차이로 2년의 인생 자체가 변해버렸다. 이것은 비단 만화에서만 국한되는 이야기가 아니다. 우리 현실에서도 주변 사람으로 인생이 변하는 경우를 많이 보지 않는가. 돌이켜보아야 한다. 나는 라시현인가 류다희인가
근디 류다희=임향희=마리아=이하얀(성까먹음)=왕비령=김가을=유예리 인듯한데 진짜 개떼기수긴하네
김가을한테 맞고 있던 친구 왠지 다람쥐나 햄스터 닮은 것 같다. 귀엽 귀엽ㅋㅋㅋ
정화가 간 타소대에서 아까 정화 안내 해 준사람 뭔가 다희랑 리아 섞은 느낌 나는 거 나 뿐인가?
소리가 몇화에 나오죠
김소리 완전 불쌍하네 송미남이랑 박율이랑 보니까 동기인데 송미남, 박율은 라시현이 커버 쳐 줘서 지금 잘 있는데 김소리는 라시현도 없고 1기수 차이인 애가 계속 갈구고 쳐때리고... 김소리 쟨 1소대 갔어야 하는데
김소리 ㄹㅇ 천사캐중 하난데 묻혀버렸네ㅠㅠㅠㅠ
제일나쁜사람은 중대장임 사실...
김가을 : 너, 도대체 정체가 뭐야! / 유예리 : 본부소대 유예리, 탐정이다.
꼬리가 길면 결국 밟히지. 김가을 행동도 마찬가지고, 지금 윗사람 행동도 마찬가지고. 부당하게 이득 취하려는게 양심에 안 찔리나? 나쁜 행동에는 결국 돌아온다는 것이다. 주변 사람들이 가만히 있는게 절대 바보가 아니라는 거다. 몇몇은 이미 다 알고 있을 것이다.
사이다~💕💕💕💕💕 작가님~ 사랑함다!💕 이런 사이다를 주시다니..키야..~💕💕
여기 뷰티풀 군바리 맞나요? 사이다를 부탁해 아닌가?
아직 미필이신 분들도 있으실텐데 나중에 입대하시면 다른건 몰라도 이거 하나 꼭 기억하시길 바랍니다.간부는 절대 믿지 마세요 진심입니다.
이럴줄↗알고↘내가 최신형 녹음기를 준비했지
가을아 너도 한번 x되보자 야 증거물 다 1소대 최고선임들 보여주고 중대장 보여주고 다같이 X되보자
유예리 나가는데 앞에 라시현이나 민지선있으면 어떻게 될까
중대장이 저렇게까지 끈질기게 추궁하는 이유는 구타행위를 잡아내서 보고하면 자신에게 메리트가 있기때문입니다.(예를 들면 진급이라던가) 실제로 중대장이 '나를 위해 아니 ~~' 이렇게 말하죠. 물론 전부는 아니지만 간부, 특히 고위 간부들은 병사들한테 관심 하나도 없습니다.
민지선 : 다 들었다... 라시현 : 저도 말입니다...
솔직히 이거가지고 사이다라고 하긴 좀 그렇습니다. 속시원하게 다 까발려서 가을년이 라가년이랑 설유라, 기타등등 고참들 손에 응징당하는 것이 진정한 사이다인데, 유예리는 저 망할 것에게 기회를 줌으로써 정의구현의 기회를 날려버린 것입니다. 다 터뜨려서 부대 전체가 뒤집어져야 수아도 기수열외의 진실을 알게 될 것이고, 억울하게 괴롭힘당한 정화도 나중에 사회에서 수아를 만나 이야기를 들을 수 있는 건데.........
김가을 저년 자기 위험할때만 동기동기 동기야~ 우리 동기잖아 하네. 초반에 욕짓거리 내뱉을땐 아무렇지도 않게 욕하더니 싸이코같은게 싸이코짓에만 눈이 멀어서 가식적으로 필요할때만 동기잖아! 해서 듣는사람 기분 잡치게 하는듯. 저런년들이 정작 사회나가면 밟히기 쉬운 애들입니다ㅋ
와
새로고침하면 내 댓글이 없어지는마술을 뷰티플 군바리에서 볼수있습니다♥
아 솔직히 같은여자끼리고 아무리 소대생활하면서 볼꺼다봤다해도 저렇게 성적으로 ㄱㅅ만지고 훔쳐보고 하는거 진짜더럽다 육근옥은 제대하고 사회에서도 문제가많겟네군대니깐 더러운 내무부조리 다 보안지켜주는거지 사회나가면 육근옥부터 나가리되겟다
민지선 분식먹을때 귀여운거 나뿐임?ㅋㅋㅋ
아.... 허리다쳐서 의경왔구나... 무거운거 못든다고 하는거 보니... 배구하는것도 문제가 생긴듯.
유경미 이세홍 정말 착하네 ㄷㄷㄷㄷㄷ 수아 봄이랑 같이 아이스크림 먹는 장면에서 인자함이 느껴짐
마지막 말이 뭐겠냐 남자들 기준으로 키크고 덩치 있고 힘 좀 있어보이면 공병이나 포병으로 빼버리는데 그럼 무거운거 들어야 되고, 민지선 무릎이 안좋은데 그럼 아예 운동 못할정도로 나가버릴까봐 의경왔다는거겠지
무거운거 들기 싫어서 왓다는 말은 다른의미로 부상을 피하고 싶어서 온거입니다 운동선수에겐 부상이 치명적인데 일반 육군은 부상당할 위험이 더 높죠
저거 가슴만지는거 군대에서 선임이 사타구니 만진다고 생각해봐요개더러움
민지선 마지막 말 무슨뜻인지 해석해줄 베댓구한다
육근옥 저거 근신처리안하나 엄연한 성희롱인데...우리유라 어떡해 ㅠㅠㅠ
민지선 떡튀순 먹을때 표정 너무 귀엽다♥
민지선 마지막말이 무슨 뜻이냐면 육군으로 가서 체격, 체력, 덩치 좋은애들은 박격포나 야포, 무반동총, 공병장비 같은 중장비 다루는데로 빠질 확률이 높아서 그게 싫었다는거임
지금 11시 8분이야 자꾸이러면 10점준다
아 민지선 사랑한다
와 민지선 떡볶이 먹을때 낯선얼굴이다..귀여워..
성아라가 젤 군생활 잘하는듯 어디 구설수에 오르지도않고 조용히 자기할일 다하는..
더러웠고 다시는 만나지 말자... 명언이네요
육근옥 저거는 가기 전날 저녁점호까지도 진상부리네 ㅉㅉㅉㅉㅉ 내일 아침에 아주 그냥 묵사발을 내버려서 구급차에 실려나갔으면 좋겠다
민지선 진짜 엄청 힘들었겠다...자신의 꿈에 거의ㅜ다가갔는데 부상으로인해 평생 이룰수없게 된거니까..
2017년 3월 20일 내일 육군훈련소 입대합니다!!그 동안 뷰티풀 군바리 보면서 군대생활 간단히 맛보기하고 있었는데 진짜 가게 됐네요 ! 나라 잘 지키고 오겠습니다 !!
민지선...처음 수아가 전입왔을때는 그냥 성격 더럽고 부조리를 방관하는 인간미 전혀 없는 중수라고 생각했는데 여러 에피소드와 과거회상등을 통해서 등장인물중 가장 인간적이면서 의리있고 속깊은 인물인걸 확신하게 되었다! 이제 못본다고 생각하니까 너무 아쉽다 ㅠ_ㅠ
육근옥은 마지막까지 쓰레기네요☆
마지막대사 존나멋있다
뷰티풀 군바리 정주행하면서 정리해 봤어요 3소대는 정확하지 않으니 참조하세요838k - 민지선 엄미선 박상미 육근옥 단셋중수 839k - 설유라 844k - 라시현 길채현 오정화 845k - 오로라 공승화 오덕희 이웅란 846k - 류다희 마리아 차하얀 임향희 홍덕 왕비령 김가을 유예리 이종혜 847k - 송미남 박율 장지희(3소대 카키색? 단발머리) 김소리 848~850k - 서서희 구수란 3소대 갈색 단발머리(58화 참조, 서서희,구수란과 동기 아닐수 있음) 851k - 박현정 852k - 권정민 허정인 855k - 한소이 3소대 예비 받데기(빨간머리, 한소이랑 동기 아닐 수 있음) 856k - 나주리 857k - 성아라 862k - 우지영 조미주 863k - 이세홍 유경미 865k - 이보현 866k - 빵꾸머신(꾸어!포함 2명) 867k - 정수아 현봄이 박소림 하애진 868k? - 최아랑 + 최아랑 동기 2명
지선언니 정말 멋진말 잘한다... 울컥함근데 육근옥은 마지막까지 정말 진상... 제대할때 되니까 다 이쁜모습인데 육근옥만 그대로 못생김
사랑해요 지선이 언니!!!!!
근옥이 이병때부터 뚜까맞네ㅋㅋㅋㅋㅋ
꿈을 포기한다는게 쉬운건 아니에요. 자신의 꿈이라고 믿고 여지것 달려왔더니 한순간에 무너진거죠. 그 무너진걸 다시 세워온 지선이가 정말 대단한겁니다.
민지선...처음 수아가 전입왔을때는 그냥 성격 더럽고 부조리를 방관하는 인간미 전혀 없는 중수라고 생각했는데 여러 에피소드와 과거회상등을 통해서 등장인물중 가장 인간적이면서 의리있고 속깊은 인물인걸 확신하게 되었다! 이제 못본다고 생각하니까 너무 아쉽다 ㅠ_ㅠ
전역자로서 하는말인데진짜 말년때 전역하면 모든지할수있을거라는기분듬ㅋㅋ 내목표는 세상에모든여자꼬실거다 였는데 지금 현실은 롤하는백수
민지선에 대한 수아의 인식이 변한게 참 인상적이네요. 처음 수아가 289왔을때 민지선에 대한 인식은 구수란과 더불어 최악이였는데 마지막은 정말 좋은 선임이였다고 인식하는거 같아요
개싸가지의 냄새가 나기 시작하는군
아직도 개 흉내를 강요당하는 소림이가 안습이군요..
엿날릴때 개웃곀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
민지선 없으면 무슨 재미로 보아야하는것인가
신병 발암삘이다
솔직히 육근옥 맞을 때 속 시원했다 ㅇㅈ?
빠따 흥한자 빠따로 망한뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ핵웃
수아 다희보는 표정 개싸늘함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋㅋㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㅋㅋ좀예쁘게 봐줘라 수아야 다희 나름 순애보란말이야ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
내일 논산훈련소 입소합니다! 수아도 저도 무사히 제대했으면 좋겠네요 ㅎㅎ
민지선 진짜 멋있다
이제 너가 암이다
민지선ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ라시현한테 엿😉
라시현 진짜 별로다
설유라 이쁘네 ㅋ
공승화 길채현 한 번도 후임 때린 적 없다던데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 후임들은 저런 모습 첨 볼 듯
ㅋㅋㅋㅋㅋ 주희린 저거 완전 개념없는 것처럼 보이지만 허정인한테 뭐요라고 말한거보니 앞으로 1소대 개그 책임질듯
개념없는데 눈치는 있는거 보면 현봄이보단 빠릿빠릿 하네요.
이번에 온 신병은 나쁜앤 아닌거같은데 눈치없고 싸젯물 덜빠졌네
ㅋㅋㅋㅋㅋ마지막에 애들 표정봐라ㅋㅋㅋㅋ다음주에 저 신병 못보는거 아니냐ㅋㅋㅋㅋ
신병 발암 예정
벌써 그립습니다 갓지선수경님...ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
군대특징 : 똥이나가면 그에맞는 똥이 들어온다
그래도 좆된건 알아서 다행...
헛...발암의시작이군...휘~발암!!!!
주희린 개념 팔아먹은 년 겁나 싫어
신병 저거 겁나싸가지임
잘가시게
헐
쟤시러
이 때가 내가 마리아를 처음이자 마지막으로 치고 싶었을 때였지...
66화 면회 2편류다희 왈 "중기구를 벗어나다가 걸리면 진심 소대깨쓰니깐 알고들 있고" 아 들린다 주희린 군생활 꼬이는 소리가~
의무경찰 1064기 어제, 4월8일부로 전역했습니다. 입대전에 뷰티풀군바리를 보게되어 살짝 겁먹기도 했지만 큰 사고없이 저도 무사히 전역하네요. 군생활하면서 정말 재미있게 봤습니다 작가님 감사드려요. 저 입대하기전에 수아가 자대배치까지 받았는데 아직 이경이네요. 수아는 언제쯤 전역할런지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 마지막으로 전국의 모든 1064기 동기들 그동안 고생많았고 전역축하드려요!!!
오늘의 key포인트 : 전입오자마자 비상연락망도 없이 위수지역 이탈 점프 뛰는 주희린 & 행정반에서 눈 뜨고 주무시는 간부 양반
중기구.......벗어나면 깨ㅅ쓰 인데.........암이다
그래서 권정민이 누군데!!!
저거 저러다 늦어서 ㅈ 된다
현봄이 트라우마 생겨서 화장실 어쩌고 하면서 신병 맞을때 떠는건 왜 언급이 없죠.....
중기구 벗어나지 말라고 했을텐데 ...
현종이 만나려다 현실마감한다..
정지라는 글을 보고 돌아가야한다.. 마지막 기회야...
캬 내일 입대합니다
내가 니 걱정되서 일찍 들어왔다;;
아니 왜 저 X의 아부지에 대한 언급은 아무도 없지군대 간 딸 보고싶어서 가서 고기까지 사줬는데 딸이란 년은 딴 지역 있는 남자친구 만나겠답시고 구라치고 튀고;; 저걸 딸이랍시고 키웠을 저 아버지가 제일 불쌍한데
권정민 뭔데 잘생겼을까...?
수아가 군생활 제일 꼬였습니다 권정민 같은 받데기들은 주희린이란 거대한똥을 수아에게 치우라하지 위로는 이경 트리오 3명에+ 우지영 나주리 있지..(전부 수아 싫어함) 소대 유일한 동기 봄이는 폐급이지..맞후임은 그냥 상 노답 미래가 있다면 그나마 아랑이정도??
ㅈ됐다 이제
구타는 반대하는 입장이지만 쟤는 좀 처맞아야겠다
선임들 말 무시하면 어떻게 되는지 겪어봐야지 ㅋㅋ휘발유같은것
소대깨스 확정이구나왜 슬픈예감은 틀린적이없나~
보현이가 이 시기에 휴가간 건 진짜 신의 한수다
예언하나하는데쟤나중에진짜발암됌ㄹㅇ 지금보다더발암아니면내가한명한테문상줌
미친 표지봐 권정민 개멋자다ㅠㅠㅠㅠ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 대단한 놈... 아니 년일세. 첫 면회외출때 점프뛸 생각도 다하고.
오늘도 권정민은 멋있었다......
이야 진짜 막나가네
쟤 이제 ㅈ됐다;;
ㅈ됐군 ㅊㅋㅊㅋ
최유린이부릅니다 휘발암
아 근데 저거 진짜 X된게 저거 연락 면회자 폰으로 가잖아 ..... 쟤 면회자 아빠잖아.. 지금쯤 전화가 갔을거고 당연히 아빠는 딸이 소대 가야해 ㅎㅎ 이랫으니까 소대 지금쯤 도착 했을꺼라 말할거고 소대는 면회자 옆에 있어야할 온지 얼마 안 됀 '쉐 뱅 이' 가 사라졌으니 당연 찾으면서 깨스일테고..... 근데 남친이랑 노느라 면회자 곁에 떨어졌지 소대 근처에 안있었지..... 이거 27391프로 깨스다.. 그것도 엄청...ㅋ... 힘내라
그런데 저러다 임신하면 남은 군복무는 어떡하나?
주희린 보면 66기 삼총사랑 봄이는 엘리트였다는걸 느낀다..저것봐..자기가 뭘 잘못했는지도 모르잖아..
권정민 주희린이 힘들다고 찡찡거리니까 주먹 한방에 먹여서 쉬게 해주네 갓선임이다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
시험 때려치고 온 사람 손
아 신병 진짜 극 발암이다 끝까지 적응 못할듯아니면 나중에 육근옥 처럼 되던가
군대에서 하지말라는거 하면 저렇게 됩니다.
얼마나 노답이면 주먹으로 뺨을 치냐
헉.... 권정민이 정수아한테 누가 손 멈추래 라고 말할때 권정민 얼굴 소름...;;
주희린 본인때문에 지금 난리인데 당당하게 힘들다고 말하네
솔직히 맞을만햇어요....쉴드쳐줄걸쳐주세요....
권정민 사이다 저 년은 좀 처 맞아야돼
역시 주희린 기대를 져버리지않네
솔직히 맞을만햇어요...쉴드쳐줄걸쳐줍시다..
왕
라시현이 류다희하고 마리아를 싫어하는 이유는 자기하고 오정화가 비춰보여서가 아닐까...똑같이 모자란 동기였지만 다희는 리아를 감싸안았고 자기는 날려버렸으니, 그 행동은 후회하지 않는다 하더라도 본인의 행동과 비교되서 계속 보인다면 싫어할 수도 있을듯.
권정민 다른애들은 손바닥으로 때렸는데 쟨 주먹으로때렸네 ㅋㅋㅋ
수아야 제발..;;희린아 걍 짜져있어;;;;
수아는 너한테 잘해줬는데 넌 은혜를 갚을지망정 은혜를 복수로 답하냐;;
아오 저 주희린년 휘~~발암
주희린 족치러 갈사람 모집(1/999999999)
아 주희린 발암X... 진짜 은혜를 엿으로 받아먹네 아주
하...저거저거 진짜 민폐를 넘어서 무책임...
저기서 "님"자 붙이면 안됩니다말하고 있는 사람이 언급하는 사람보다 계급이 높을 때는 아무리 자기보다 높은 사람이더라도 붙이면 안됨...
진짜 왜이리 노답이냐..!ㅜㅜㅠㅜㅜㅜㅜ
답없는년은 경 패는게 답이라고 개념따윈 저멀리간거지 ㅉㅉ
헐
개때리고싶네
주희린 ㄹㅇ 꼴보기싫다
발암개싫다
오늘 다시 읽어보니까 개어이없네?! 옷 팔 접어 놓으라는 건 기억 못하고 음어 뭐 외우라고 한 건 기억하냐? 뭐 외우라고 했는지 외우지 말고 그냥 다 외우는게 더 빠르겠다...그리고 분명 테스트 할 때 필요하니까 외우라고 했잖아 바보야
우지영 일경 말이 백번 맞잖아 한번 병X은 영원한 병X신이라고 저런 병X 사람 한번 만들어보겠다고 호기롭게 말한 수아만 그야말로 뭣된거야
들어가 수아야 제발.. 들어가야되는데...안들어갈것같아...
우리 수아 본부소대 가서 꽃길만 걷자~
와 막컷 포스지린다
근데 내가 몰라서 그러는데 본부가 더 좋은데임?
그런데 그 일이 실제로 일어났습니다. 뾰로롱
본부 가 제발 수아야..
수아야 인생은 선택이다 제발 좋은선택을..
수아 제발 본부소대로 가면 좋겠다.
수아야! 이건 기회다 무조건 들어가라!!!응원한다!!!!
아진짜 일요 웹툰 하고 싶으시면 말하시지 그랬어용❤️❤️❤️❣️❣️❤️❤️❤️❤️
수아 좋겠다!!
와
※배댓돼게 도와주세요※ 제 경험상 본부소대는 중대내부의 행정,잡무을 관리하는 소규모인원의 소대입니다. 부대들어온지 한두달정도 돼는 애들중에 똘똘하다 싶은애들을 뽑은후 간부의일을 도와주는 애들이지요. 소규모인원이라서 병장부터 이병까지 돈독히지내며 잘못해도 맞선임한테만 욕먹고 시정하면됨니다. 똘똘하다 싶은정도의 인원을 뽑기때문에 쌍또라이도없고 상식선에서 원만하게 생활합니다. 그러나 간혹 교묘하게 머리잘쓰는놈이 후임으로 들어와버리면 잡아먹힘니다. (댓글봐라 구리시에 산다던 임희웅 이x새끼야!!) Ps. 간부들은 초과근무수당을 프로그램을 돌려서 자기시급의 1.5배 야간수당을 받습니다. 정시에 퇴근하면서 본부애들한테 아이디와 비밀번호를 알려주고 9시에 로그아웃 하라고 하죠. 그렇게 여러분의 세금을 축냄니다.
와 ㅁㅊ
의경에 가면 일반소대와 본부소대로 나늬어져 있는데 일반소대에서는 지금까지 만화에서 보신대로 시위현장에 나가거나 방범, 교통근무 등실제적인 근무를 하게되고 본부소대에서는 중대의 내적인 일을 하는 운전병, 취사, 행정, 장비와 같은 일을 하게 됩니다. 본부소대원을 뽑을때는 처음부터 본부소대로 배치받는것이 아니라 일반소대에서 일 잘하고 열심히 하는 대원을 눈여겨 보았다가 뽑게 되는데 뽑는 과정에서 같은 일반소대원들에게 본부소대로 갈것같다라고 소문이 나게되어도 배신자라는 낙인이 찍히게 되기때문에 소대를 옮기는것으로 최종적인 결론이 나기전날 까지도 비밀로 하는것이 일반적입니다. 본부소대근무는 일반소대보다 분위기고 좋고 일도 편하지만 중대장, 행정관과 친해지기때문에 특박과같은 많은 특혜를 누릴수있어 특히 더 좋습니다
수아야 본부가자!!!!!눌러라 그럼간다!!
솔직히 정수아 정의감 넘치는거 아무짝에도 쓸모없고 또 보기도 안좋다 군대 현실은 저렇지가 않은데 괜히 저런거보다 정의감 불태웠다가 군생활 졎땐다 그냥 하라는거만 잘 하면된다 미필들아
설마 주희린이나 봄이 때문에 안간다고 하는거 아니야? 그런거면 진짜 그냥 가라 봄이는 자기가 알아서 할거고,암희린은 니가 도와서 해결될 존재가 아니니까 그냥 제발본부에 가!
안간다에 내 손모가지 건다
안간다고 하지마... 가서 팔자피고 살았으면 하는 독자마음...
다음화 시급,,,
제발 수아야 본부 소대로가자 ㅠㅠ
가라 제발 수아야...제발..
수아야 제발가 ㅜㅜ 신이 주신 기회야
제발 가라
가자 어디든 가자
수아야 제발 가
수아야 꽃길만 걷자
얘 때문에 다시 생각해보는게 아니라 얘 때문에 가야지 무슨소리하는거니 수아야
당연히 안간다고 하겠지 이 웹툰 지금까지 봐온 경험상 수아는 1소대 수인되는 테크로 마무리 될게 뻔해
현봄이가 불쌍하다 선임들은 다싫어하지 후임년은 대놓고 먹으려하지
뚱뚱한 후임이 착각하고있는게, 정수아는 음어외우고 장기자랑만 잘해서 사랑받는게 아니라 자기할일 다 잘하면서 저런것까지 잘하고있으니까 눈에띄고 사랑받는거다걍 이번 뚱떙이후임 누가봐도 개노답임 지금 현봄이한테 개기는거 하극상인데, 육근옥업어치기했을떄 아랑이 그렇게 쳐맞은거 생각하면 저 뚱떙이도 걸리는순간 군생활 끝장나지않을까
아 현봄이도 싫은더 저 안경은 더 엿같음
몇일됬다고 봄이 무시하냐 안돼녀 ㅡ
근데저신병맘에안듬ㅋ아니지가뭐가잘났길래고참한테대듬?
신병 새끼들이 맞고참이라고 너무 무시하는것 같은데... 이러다 뭔일날듯
문소중 니가 미쳤구나..... 이 광경을 최아랑이 보면 넌 끝장이야 ㄷㄷㄷㄷㄷ
아아아....예상했지만....왠지 씁쓸...
수아야 도대체 왜...?
아악 수아야...
하 왜안갔냐
수아정도면 존나 핀거 라시현 나갈때쯤 수아 일경달고 받데기도 달것임 라시현 나가면 류다희가 왕고 될탠데 이땐 말할것도 없지 류다희 나가도 특별하게 건들사람도 없음 그리고 곧 상경달거 상경달면 다했지 뭐 거기다 맞후임이 아랑이니까 애들이야 아랑이가 다 알아서 할태니 할것도 없음 허정인이랑 우지영이 걸리긴 하는데 허정인은 못하는거만 까니까 별거 없고 나이어린 선임인 우지영은 지가 뭐 할게 있겠냐 좋밥인데 봄이가 많이 어리숙하고 눈치가 없지만 심성이 나쁘지 않고 그래도 뭐라도 하려고 노력하는 애라 언젠가 선임들이 인정해줄거다 거기다 수아랑 아랑이도 있으니까 같이 피고 해피엔딩
현봄이도 이번에 문소중을 보고 한가지 깨우쳐야 할 사실이 있다. 현봄이도 평소 선임들이 갈구면 표정관리 못하고 폐급 맞선임 3인방한테는 대놓고 말대꾸하고 개긴다. 내 모습이 저렇게 보였겠구나라며 자신을 뒤돌아 볼 줄 알아야한다.
돼지후임은 음어 잘 외워도 사랑 못 받아. 선임들은 지 위치에서 할 일 잘 하는 애를 더 좋아하지. 대놓고 지 선임 먹으려하는 후임 좋아하지 않지
유예리 귀엽다고 생각하는 사람 좋아요 눌러줘봐 팬덤 몇명인지 체크해보자.
문소중 다행인줄 알아라..... 수아가 안 말렸으면 넌 최아랑한테 맞아죽었을지도 모름 ㄷㄷㄷㄷㄷ
아니 같은 고참인데 왜 봄이란테는 겁나 나대고 수아한테는 쫄음?저 돼지시키가
수아도 뭔가 라시현 느낌이 들 때가 가끔 있음
막컷 분위기 쩔어
문소중이 사람 가려가면서 까부는 건 둘째치고 자기 맞선임이 아랑이라는 가장 중요한 사실을 잊고 있었음ㅋㅋㅋㅋ 이경인데 왜케 포스 넘치냐 최아랑.. 진정 걸크러쉬..!
아랑이 몸매 지렸다
다들웹툰읽기는함..?
군생활 잘 하는 수아가 어떻게 대처할지 궁금하네
라시현포스...
사실 라시현도 이경때 수아랑 똑같지 않았을까
아랑이 고참되는거 기대된다
사이다입니다
도대체 배댓들은 몇초만에 읽는거야..
별점 10점을 보았다..
여기 좋은 소리하는사람 많은대 그런반면 니낸 어떰? 학교수업시간에 무서운쌤오면 조용히하고 만만한쌤 오면 쌤이 조용이하라고 해도떠들면서 무슨..
권정민은 걍 수아한테 개긴게 누군지 알면 박살내려는 돌격형이고 송미남은 아주 용의주도하게 수아를 보호해주려는 지략형이네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 이런 선임 있으면 정말 큰 힘이 되던데 송미남 짱!
와 미남이 개 착하네 상경이 조용히 경고했는데 저 문소중은 정수아한테 욕이나하고ㅋㅋㅋ 나중에 걸리면 어떻게 될지 궁금하네ㅋㅋㅋ
권정민도 수아 은근 잘 챙겨주네
미남이가 얼마나 착하고 집합을 안걸면 집합하는거에 라시현이 놀라냐?
소중아 니 이름이 왜 소중이인줄 알거같다 x같거든
하 문소중 자기 성격을 고칠생각을 안하고 정수아가 찔렀다고 열폭하는것보소...저년 저러다가 하극상 크게 터뜨려서 중대 뒤집어놓겠네
외쳐 갓미남!!!
문소중 진짜 꼴배기싫네 ㅋㅋㅋㅋ 지 잘못은 절대 인정 안하고 남 까기 바쁜 전형적인 ㅈ 같은 타입
미남이가 평소에 얼마나 후임들을 안 집합 시켰으면 ㅋㅋㅋ 한번 집합시켰다거 라시현이 관심을 가질까 ㅋㅋㅋ
소중이같은 애들이 젤 싫음 수아랑 봄이랑 같은 고참인데 봄이한텐 개기고 수아한텐 안개기고
호의가 계속되면 바보인줄 아는 게 아니라 둘리로 알텐데
사랑해요 송미남!우윳빛깔 송미남!
수아 욕을해?진짜 뒤X고싶나
어오 저 됒이!
난 송미남이 오히려 잘한 거라 보는데? 문소중같은 애들은 처음에 이득이 될거라 여겼던 선임에게 접근하지만 본인에게 조금이라도 이득이 없거나 오히려 손해가 생기면 바로 통수칠 인간들이다 송미남은 문소중이 수아를 안 떠나가도 문소중에게 경고를 한 번 주고 싶었던 거고 이로 인해 수아랑 문소중이 사이가 멀어져도 수아에게 손해볼 건 없다고 본거지 그리고 이경 때부터 정수아만큼 군생활 잘하는 사람이 현실적으로 군대에서 몇이나 있을 것 같냐 음어도 한방에 외우고 무전도 잘 치고 사역도 이제는 웬만큼하고 상대방에게 맞춰주고 조율해줄 줄도 알고 시위 막는 것도 금방 적응했는데 어딜봐서 중수감이 아니냐 중수되면 병사들 간 의견 조율이나 간부 비위 맞추는 것도 해야하는데 최아랑이 머리쓰는 것보다 시위현장 나가서 힘쓰고 몸으로 때우는 일들을 더 좋아하는데 시위현장에서 컨트롤타워역할 맡아야되는 중수 역할 할 수 있는 깜냥이나 될 것 같냐? 중수가 멍청하면 다른 사람도 힘들단다 헛소리도 이젠 그만 좀 해라
흰둥이가 차였냨ㅋㅋㅋ난 개이름인줄ㅋㅋ
남친 바람피는 거야???
헐..봄이는 남친한테 힘들게번 돈 학원다니라고 주는데 남친ㅅㄲ는..
정민이 수아가 한마음 체육대회때 좀 웃으라고해서 웃은 거 같은데 정민이 진짜 수아 아끼는구나ㅠㅠ
흰둥이가 포르셰였어..?
ㅁㅊ 봄이는 뭔 죄야;;
봄이남친 양다리 걸칠줄알았다
'X스'는 여러분이 생각하는 그게 아닙니다.키스 입니다~♡
현봄이 문제 일으키지 말고 그냥 차라리 욕하고 패지마라 진짜 제발 패지마라 닥치고 일단 있어줘 부탁이야 ㅠㅠ
금수저였네
마지막 표정 거의 잠재적 살인자 느낌 나네
와 쟤 금수저였ㅇㆍ?
베뎃님 X스가 키스이면 콘돔끼고 하라했는데 그럼 혀에다 콘돔끼나요?
흰둥이는 차였고 봄이도 차였네...
역시 모전여전...
엄마야 언니야ㄷㄷ
와 유전이구나 역시
아니 이거 작붕아님? 엄마 나이 최소 40넘을텐데 저렇게 젊다고?
수아엄마도 이뻐
앗~ 여러분이 마지막컷보고 무슨생각하셨는지 다 알아요ㅎㅎ(찡긋)
큰것도 유전이네요 물론 키를 말하는겁니다
아니 언니아니야?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개이쁘다
엄마가 아니라 언니아님?
어머님이너무 젊으신데..? 20대아님?ㅋㅋ
어머니..? 언니 아니구?
수아 유전은 엄마였어
수아 어머님...사..사...그냥 좋아합니다
엄마 아니라 언니 아냐..?
작가님 이건 심한 듯
소림아 가라..
류다희는 31화에서 배빵만 안 날렸어도 수아가 저렇게 (밥풀까지 튀겨가면서) 반대할 정도는 아니었을텐데 ㅠㅠ 류다희가 용케 수아 큰 오빠인 수호랑 결혼해도 수아의 시누이질 엄청날듯 ㄷㄷㄷㄷㄷ
스무 살때 부터나는 입대를 했어의경이 였지 민지선 부터 길채현 까지 중수였지 허나 난 걸 접고 깨스를 했어 치약였지 난 이게 참 좋아 그건 못 버려 그 선임들 전부 엿 먹어 의경제대 무한리필 깨스 그게 내 1악장 넌 까라면 까 하얀색 치약 맛 그게 내 2악장 계급은 나의 지휘봉 불러 의경스트로 의경스트로 오오
오로라가 막았다에 한표
오로라 저정도면 찔려질 각 아닌가
애진이는 진짜 금수저네 집좋고 차좋고
소림이는가고도남는다에한표
미친 엄마가 40대 후반이라고?
수아 큰오빠는 류다희랑 이어질거 같고 둘째오빠 얘기도 한번씩 나오는거 보면 둘째랑 라시현이랑 이어질거같은데 ㅋㅋㅋ
소림이는 가겠네
류다희 : 그런 짓은(=31화에서 배빵날린 것) 하지 말아야 했는데 난 그 사실을(=수아의 잘생긴 큰 오빠) 몰랐어 ㅠㅠ
그럼 다희 나한테 줘...
너라도 가려무나
저기서 애진이가 젤 나은것 같다.. 군 생활도 적당히 묻혀서 소림이처럼 개고생 안하지 돈도 많지 마인드도 그렇고 제일 사회생활 행복하게 할듯
뷰티풀 군바리 보는 애들중에 곧 진짜 군대갈 애들 있을텐데 혹시나 진짜 저러나?이런 생각 가진 애들 있을텐데 요즘은 안저러니까 쫄지마
최아랑 : 그때부터였어요.. 제가 이랑이가 된게
본부 그 안경쓴 돼지가 간다에 1표
아 이랑이가 갔나보네
수아가 말한것중에 '귀찮은 적'이 문소중 아닐까요?그리고 지금 본부간 사람이 문소중인거고..
문소중이면 진짜로 이거 안볼꺼임
상경들도 소림이 귀여워서 좋아하는듯
오로라랑 라시현 붙으면 어떻게 될까??
제 예상으로는 아랑이가 갈거같네요
이랑이가 아니라 그 봄이 깔본애가 갔을거같음..저번에 끝날때 뉘앙스가 적이됐다는식으로 말하는데 적이되어봤자 자기보다 짬도 더먹었는데 뭘 어쩌겠음 본부쯤은 가야지 비슷한 급 될듯
저거 문수중입니다. 본부가 드디어 미쳣어요
기분 X같은 이병을 혼자 두면 안 되는 이유는 자살할 수 있기 때문입니다. 소림이같은 상황이라면 어떤 일이 벌어질 지는 아무도 모르죠.
문소중: 그때부터였어요 제가 문수중이 된게...,.,...
아 제발 보현이면 좋겠다
설마 아랑이??
이때부터 지희의 인성이 보이기 시작합니다..
타소대 면회인데 저 둘이면 오정화일듯.
오로라 성추행이다...신고해라진짜로
아마 오정화아닐까요? 일단 면회를 신청할 정도라면 어느정도 짬이 되야되고, 둘과 깊은(?) 인연이 있는 타부대사람은 오정화 정도밖에 없으니까요
문소중 후드리챱챱하고싶네
오로라가 박소림한테 대놓고 성군기 위반까지 저지르네 ㅉㅉㅉㅉㅉ 이거 찌르면 최소 영창각인데 어찌 무사히 전역한다쳐도 그 날 박소림이 아주 그냥 핵펀치 제대로 날려도 분이 안 풀릴듯.....
유예리의 예리함이 둔해졌네
일단 수아랑 유라까지 불려간거보면 둘다 인연이있는걸텐데 면회온사람은 오정화 같고 요세 유라가 잔소리받는다는건 무슨 떡밥같은데 뭔지 모르겠슴ㅁ ..
추후에 문소중이 본부 소대의 권력을 이용해서 주인공들한테 피해줄게 눈에 훤하네요.
아니 3소대에서 오로라 맘에 들어하는 애들 아무도 없는 거 같은데 그냥 다 연합해서 오로라 찌르면 안 되나... 회차를 거듭할 수록 싸이코 기질이 심해지는데;
오정화일듯
소림이 오로라한테 쪽하는컷에 눈물맺혀있어...얼마나 비참하고 서러울까ㅠㅠㅠㅜ
이운정이랑 오정화인듯
설유라한테 왜그럼?
아니ㅜㅜ우리 착한 유라 왜 건들이이냐구~~!!니들이나 잘하라구~~!!
저게 오로라가 예뻐서 남자 독자들이 별로 심각성을 못느낄 수 있는데 육근옥이 저짓거리 시켜봐라..
인간적으로 이번 후임은 에이스로 가자 이번 후임도 주희린, 문소중급이면 수아 탈영할 수도 있을 듯...
희린이같은 고구마와문소중같은 쓰레기만 오지마라 제발
와 송세희 15화 이후로 2년 2개월만에 보네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 자대에서 얼마나 시달렸으면 그 자유분방한 왈가닥이 저렇게 변했을까 ㄷㄷㄷㄷㄷ
막컷 애들 기가 장난아니게 세보여.. 그리고 설유라도 이젠 정화에 대한 오해 좀 풀었으면 좋겠다 김가을 그년땜에 한번뿐인 군생활 내내 맘고생만 하고 ㅠㅠ
왠지 설유라가 눈치까고 김가을 조지는 시나리오 나올듯
근데 설유라 너무 불쌍하지 않음? 기수는 개꼬였지 하나뿐인 동기는 좋지 않은 일로 전출갔지 왕고 대우도 안 해주지... 오정화 가고 나서 마음고생도 심했고 민지선 덕에 정리 겨우 했는데 이운정이 너무 뒤끝없이 나오는 바람에 오히려 마음만 복잡해져 버렸네 정작 당사자보다 더 오정화 원망하고 갈궜는데 현타 오지겠다
일경때 전출간 이운정마저 쓰레기라고 칭하는육근옥 당신은 도대체..
신병 눈 초리가 맘에 안듬;;먼가 주희린 삘이 좀 남
그래도 정들었던 캐릭터들이 하나둘씩 제대하니까 뭔가 공허해지는 것 같다
베뎃들은 다 오정화라고했는데 이운정이오넼ㅋㅋㅋㄱ 근데 설유라는 오정화가 이운정 찔렀다고 극혐했는데 정작 이운정은...
김가을은 전역하기전에 정의구현 한번 당해야되지않냐
소림이 같은애 와라 제발
이번에 후임은 제발 문소중같지만 않으면 된ㄷ..
꼭 보면 신병들 중 첫등장에 가장 튀는신병이 1소대로 가더라
직원이 설유라갈구는이유는 근접기수가 없다보니 압도적으로 중대권력이 집중되있어서 그럼니다 밑기수가 4개월차이니 원래는 근접기수에게 지원들눈이 분산되야하는데 한명에게 집중되니까요 왕고된다고 다좋은거아닙니다
제발 진짜 멋있게 잘했으면 좋겠다
유라 한번 빡돌겠네.... 사람좋아보인다고 막대해서 그사람 눈돌아가면... 저런사람이 야마돌면 젤무섭다.....
유라 한마디에 라시현이 놀랄정도면 설유라는 얼마나 착한 고참이였던걸까
이거이거 잘하다가 막판에 실수 좀 해서 욕 바가지로 먹을 각인데
민지선 보고싶어ㅜ
근데 그동안 유라가 많이 참긴한듯제대하기전에는 스트레스 다 풀고 갔음 하네ㅔ
말년에 저렇게 계속 건들면 진짜 개빡치는데 ㄹㅇ...그래서 간부들도 그냥 말년들 어느정도 배려해주면서 저런건특히 안시키는데 왜 저정도로 건들지 ㅋㅋ 뭔일 있나보네
잘하고 못하고 말년 왕고에게 애들 앞에서 시범을 보이라고 하는 중대장이 정신머리가 있는거냐? 아니면 직원들 사이에 뭔가가 있는거냐? 이건 아무리 봐도 뭔가 있다.
설유라 뭔가 갈수록 점점 초최해진다...진짜 얼마 안있으면 제데로 한번 터질것 같은데
중대장도 너무 하다. 나도.. 전경대에서 제대 했지만. 왕고는 대우를 해줘야 하는데. 가장 왕고한테 시범 보이라고 하는거 보면..진짜 기가찬다. 나야. 내맞기수.내기수.맞후임. 인원이 많아서 부대 안돌아간다고. 제대 2주전 열외를 못해준다. 중대장.부대장님이 얘기를 하셨을때. 열외를 못타먹는 기수들한테 사과와 양해를 구했는데.. 저 중대장 아오 진짜 발암이다. 중대장 빨리 발령나버렸으면 좋겠다.
설유라 멋있게 촥초갗촥했음 좋겠다
설유라 사이다 가랏!!!
실수해서 혼날듯;...
라시현 밥먹으력고 줄서는 한소이한테 버리라는 인성 실화냐?
조조는 여자가 싫은데 여자만나오는 웹툰은 왜보누ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 맞선임이자 성질 더럽기로는 289중대 네임드인 김가을도 조심하고 있는데 강경옥 저거 계속 깝치다가 사고치는거 보소 ㅋㅋㅋㅋㅋ 그러게 짬 챙기려면 때와 장소를 가렸어야지 ㅉㅉㅉㅉㅉ
설유라가 얼마나 화를안냈으면옆에있는 라시현까지 놀라냐
권정민은 상황에 따라 표정이 너무 리얼해 ㅋㅋㅋㅋ
말년병장의 분노폭발!
유라도 참을만큼 참았다
와 그 보살이던 설유라가 엄청 화났다니 하긴 상경들이 설유라를 너무 똥취급 하긴했음 아무리 집가는 말년이라 해도 선임은 선임 인데....ㅠㅠ😂😂😂😂
설유라 같은 사람이 제일 무섭습니다
최아랑이 육근옥 엎어 치기 할때도 안 놀라던 권정민이 놀랄 정도면ㄷㄷ
유라언니 진짜 화낫다 ㅜㅜ
제대로 빡친듯...ㄷㄷ
이런 사람 빡치면 무섭다 닌 디졌다 ㅅㄱ~
정민이 시현이 놀라는거봐
설유라 빡칠만함;;
와 설유라 걸크 쩐다 멋정
맨날화내주세요 .. 답답해서미칠뻔햇어요..
라시현이 진짜 머리 좋은거다. 모두가 보는 점호에서 3소대 상경을 시켜서 2소대 상경을 때리게 함.. 자신의 위치 (혹은 1소대의 위치를) 은연중에 각인시키려는 의도인듯..
설유라 같은 애들은 저렇게 화내는게 더 힘듦화내고 나면 본인이 더 찝찝하거든..
김가을이 찌른거라는고 밝혀져서 더 큰 사이다가 나오길 바랍니당
솔직히 설유라 ㅈㄴ 불쌍한게 이경, 일경때 ㅈㄴ 고생이란 고생은 다 했는데 이제 말년인데 직원 말년이라고 축하하지는 못할망정 겁나 갈구고 이제 후임나부레기가 나댄다고 생각하면 ㄹㅇ 끔직한거임 저 찐다는 쳐 맏아도 쌈
설유라가 ㅈ같다고 보일지도 모르지만 군대다녀온 사람시점에서 말년7일남았는데 저렇게까지 힘이있다는건 그동안 군생활 정말 잘했고 후임들이 잘따랐다는거..
유라정도면 많이 참았지
아근데솔직히한번은터져야됨
이만화 초반에 이런장면 나왔으면 그래도 때리면 안되지 이런댓글 있었을텐데 만화가 짬을 쳐먹으면서 독자도 같이 짬을먹었나 ㅋㅋㅋ 이건 이해한다 맞아도 쌈 이런글만 보이네 ㅋㅋ
설유라 솔직히 많이 참았다
유라의 행동은 보통 상식 선에서는 이해가 안될 지는 몰라도 그녀의 상황 및.후임들이 그녀에게 보였던 태도를 보면 아주 이해가 안되는 것은 아닙니다. 분명 상경들에게 깨스를 걸고 가혹행위를 방조한 것은 용서받지 못한 행위임은 사실이나 기수가 왕창 꼬여서 막내 생활을 오래 한데다 능력이 있어서 1소대.수인까지 맡았으나 취사반 선임 성상정에게 털릴 정도로 그녀는 수인들 중에는 권력이 가장 없었죠. 그래도 그녀는 이를 참아가면서 후임들을 별다른 가혹행위 없이 최대한 상식선에서 다정다감하게 이끌었고 후임들도 이 때문에 그녀를 만만하게 생각하고 한.없이 풀어진겁니다. 후임들은 말그대로 '호의가 지속되면 권리인줄 알아요'를 제대로 보여준 것입니다. 유라는 충분히 화를 낼 수 있습니다. 편하게 대해주는 것이 윗 사람을 능멸하는 의미가 아니니까요.
저년땜에 수아랑 다른 얘들은....
오
화날만하지 말년이 감수하고 조용히 있는게 봉은 아니거든. 마지막에는 그래도 조용히 후임들한테 넘기고 제대준비에 여념없으니. 왠만해서는 정말 화안낸다. 나도 그랬고 내선임 동기들도 그랬다. 근대 설뱀이 저랬다는건 에효~~ 저정도로 넘어간걸 다행이라고 생각해야지. 군생활짬은 x로 먹는거 아닌대. 말년이 화내면 무서운정도가 아니고 왠만하면 소가리 중대장도 오죽했으면이란 명목하에 넘겨준다. 조심들해라. 군대가는 넘들 산전수전 공중전 다 해본 애들이 말년이라는걸.
유라 이해한다
저거 줍는게 뭐 별거냐라고 생각할 수도 있는데, 전 중대원 다 모여있고 후임에 신병까지 있는데서 쪼그려앉아 저거 줍고 있는 건 상당히 치욕스러운 행위입니다,,
근데 여자라서 이렇지 남자 였으면 개무서운 상황 아닌가자려는데 후임이 옆에서 같이 잔답시고 촛불 켜놓고 말도 까고..
와 근데 주희린 쟨 진짜 개념이 없나? 상경 깨스 걸렸는데 나가서 맛있는거 사달라고 조를 생각이나 하고?
처음에 다희 담배피우는줄 알았는데 사탕ㅋㅋ 다희 졸귀 ㅋㅋㅋ
주희린 방범가서 떡볶이 먹고 옷에 묻은거 걸려서 자기때문에 깨스걸렸었는데 이번에도 뭐 사먹을 생각하고있네ㄷㄷ
설유라가 라시현을 많이 이뻐하긴 이뻐하는가부다
설유라: 어 그래 반말해. ㅅㄲ야
유라 많이 참았는데도 불구하고 자기들이 뭐 잘못 했는지 모르는 상경들도 참 편하게 지냈다고 생각 함ㅎ
다희는 왜 회가지날수록 예뻐지냐
이미 놨잖아 ㅋㅋㅋㅋㅋ 은근 귀엽다 ㅋㅋㅋ
설유라:안돼라시현:유감
다희ㅋㅋㅋ담배피는줄알았더닠ㅋㅋ알고보니 사탕이얔ㅋ졸귀ㅋㅋㅎㅎㅎ❤❤
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ야 역시 라시햔 무릎을 탁 치게 합니다
3소대 장지희 보면볼수록 호감임 ㄹㅇ ㅎㅎ
2소대 말하는거봐라 ㅋㅋ 좋은 사람이니 편하게 대했다네 ㅋㅋ 상병이 말년하고 편하게 대한다는 자체가 ㅈㄴ게 개념이 없는거지...
저런 2소대를 이끈 공승화 그녀는 대체...
유라야 전역 축하한다. 기수가 역대급으로 꼬여 이경 때 부터 갖은 고생은 다하고 일경 말엽에 불미스러운 일로 버팀목이었던 동기마저 잃어버린 비운의 군생활을 했지.수경 달고 1소대 수인까지 맡았던 걸 보면 능력은 보통 이상인 듯 하구나.한 가지 흠이라면 동기를 전출보는 데 관련이 깊었던 정화를 기수열외 시키고 끝까지 이를 풀어주지 않았다는 점이겠지. 하지만 난 충분히 이해해. 동기가 눈앞에서 사라지는 데 감정이 복 받쳐서 순간 일반화이 오류를 범할 수 있다고 봐. 그동안 멘토 역할을 했던 동기를 잃었으니 하늘이 무너져 내리는 느낌이었겠지.그래도 소대 수인으로서 비상식이 상식으로 통했던 비정상적인 289중대에서 나름대로 후임들 배려해주고 다독거리면서 1소대를 잘 이끌어 왔어.하늘에서 내려온 천사라고는 평가하지 않겠어. 하지만 보통 사람 중에서는 작중 보여준 모습은 최고라고 생각한다.전역할 때도 1소대 후임들이 다 같이 나와서 환송하는 걸 보니 그리 나쁜 군생활은 아니었듯 싶구나!
라시현 의외의 모습을 봐서 좀 신기하게 본 편인것같다... 특히 힘들어했던 설유라 옆에서 다독여주고 지켜준거 보면 마냥 나쁜년은 아닌것같아서 라시현을 다시 보게된것같은.. 설유라기 웃으면서 휴가가는것보니 라시현이 큰 도움이 된것같아서 흐뭇하게 봤음... 중간에 민지선 꿈도 귀엽고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 외전같은걸로 나와도 재밋을것같네요! 칼업뎃덕에 잘보고 잘자러갑니다 작가님!
전역하는데 해당소대뿐만 아니라 타소대원들까지 전부 나와서 축하해줄 정도면 설유라가 군생활 하난 진짜 끝내주게 잘했나보다
이 만화끝날때 수아 후임이 "신입들어왔습니다 정수아 수경님" 이러고 수아 뒤돌면서 끝날 것 같다 (물론 이건 제 추☆측 입니다만 ㅎ)
핏!...유라 수경님이라니.. 그와중에 주희린은 아직도 정신 못차렸네ㅋㅋ
지금껏 전역한 사람들중 가장 훈훈하게 전역하네ㅎㅎ
저 궁금한게 잇는데 이웹툰은 제가 입대할때 나온건데 저는 전역까지 다하고 예비군도 다녀오고 전역한지 10개월정도되는데 ㅋㅋ 왜아직도 수아는 이경이죠? ㅋㅋㅋㅋ
라시현이 좋은애라고? 미쳤냐? 마리아가 후임 감싸줬다고 사람머리 발로밟고 수아를 타소대에 쳐맞게 냅두는데 좋은애라고? 걍 지 좋은애만 살뜰히 챙기는 스타일이지 절대 좋은사람은 아님 입막음 당해보면 기분 ㄹㅇ 더러움
왕꼬인 기수속에서 힘을 냈고 오정화 사건만 빼면 가장 무탈하고 좋은 고참중 한명이었지 고생했다 설유라
아 그래서 왜김가을이 찌른건 안밝혀 지냐구요ㅠㅠㅜㅠㅠㅠ 우리유라가 알고가서 중대한번 엎는 사이다를 원햇는데.. 아근데 아직 라시현이 남았으니까 김가을이 뭐 함부로 못할갓같긴한데... 하 김가을 저냔 불안해..
라시현 인간미 있는 모습이 이쁘네
여기서 설유라 인성나오는게오정화가 오죽 힘들게 떠났으면 이라고 생각하고 반성하는거 자체가 잘못한 일을 나중에라도 반성할줄 아는 사람인거임 진짜 인성좋네
흐....유라야..
설유라.. 보고싶을꺼야.. ㅠㅠ 안녕ㅜㅜ♥
이화가 겁나어이없는게, 정작 피해자인 오정화한테는 사과한마디 안하고 가해자들끼리 지들끼리용서한느낌임. 게다가 잊지말아야할게 라시현은 오정화기수열외때대놓고 밀어주고 같이 갈구던 애임.
혐희린 진짜 개념없는짓은 다하네 아주 ㅋㅋㅋㅋ
아마 이번편이 뷰군에서 라시현이 가장 인간적인 모습을 보여준 화로 기억될 거 같다.(설유라 한정이지만)설유라도 오정화의 군 생활을 힘들게 한 오점을 남겼지만 그래도 저렇게 많은 후임들이 웃으며 마중 나와준 걸 보면 대부분의 후임들에게 좋은 고참이었다는 의미이다.자기 잘못이지만 마음고생 한 만큼 사회에 나가서는 행복하게 지냈으면 좋겠다. 결국 오정화에 얽힌 비하인드 스토리는 설유라가 알지 못하고 전역했지만, 가을이와 유예리가 계속 등장하는 걸 보면 라시현이 전역하기 전 한 번 제대로 터질 거 같은 느낌이 든다. 개인적으로 작가님이 한 번 시원하게 터뜨려줘서 가을이가 죗값 치르는 걸 보고 싶기도 하고.........
주희린 개나댄다 진짜 어우 짜증나 ;;
주희린이였나 쟤 진짜 ㄹㅇ 현봄이보다 더 발암인 듯...
아니 설유라는 도데체 몇살때 입대했길래 언니라고 부르는사람이 한명도 없냐
솔직히 류다희한테 묻혀가는 마리아랑 임향희는 열외시켜주고 싶지않다 ㅋㅋㅋ
저런 폐급은 위나 아래나 동기에게나 평생 해롭습니다.
희린아 제발 너나 잘해
표정관리 때문에 지적을 그렇게나 받았는데류다희 표정관리 너무 못하는듯ㅠㅠ
주희린 왜저래....지는 음어못외우면서
희린아 너부터잘해....
희린아 제발 닥치고 있자. 니가 ㅈ될 수도 있어
희린아 너부터 잘해
아유 쟤가 왜저럴까앙~
에휴...
주희린 이번에 뭔가화장실의 요정 허정인한테 걸릴 삘이다
하...주희린 왜 저래 진짜;;;;자기나 잘하지 이경이 이경을 갈구네;;;
암희린..
아이돌 하나때문에 군대생활 망하는건좀 아닌거같다..
암은 암을 낳고
주희린 진짜 암봄이보다 극혐이다
수아가 주희린 대하는거 보면못난 자식 돌보는 엄마 같아..
실제로 저렇게 하면 짬도 안 되는 게 선임짓한다고 선임 대접 못 받게 하고 욕 처먹거나 맞습니다. 절대 따라하지 마세요.
개암걸리네 주희린
희린아 제발좀 짜져...
희린이가 머리가빈거임 아님 일부로 이러는거임??
주희린 레알 발암이네;;;
희린아 깝치다 맞는다
희린아 너부터 잘하고 갈궈...
희린아 제발...하..
여기서 최고의 반전은 고효원이 기동대 가라고 알려준게 주희린이라고 답하는거다
주희린도 문제지만, 신병들이랑 친해지려고 괜히 쓸데없는 소리 한 수아도 좀 자제할 필요가 있음. 이건 군대 뿐 아니라 직장도 마찬가지임. 후배들 잘 챙겨준다고 이런 저런 얘기해주면 꼭 입싼 후배때문에 뒤통수 맞게 됨. 후임한테는 물어볼 때 아니면 절대로 먼저 필요이상 말해줄 필요 없음. 직장생활 10년의 경험임.
수아는 왜 맨날 저런 년들만 꼬이냐
기동대 진짜 미쳤냐 저게
희린아 제발 나대지마..라시현이나 권정민 같은 애들한테 걸리면 진짜 ㅈ돼..
수아는 왜 들어오는 후임들마다 저모양인지...
아니...고효원 저년은 개념이 없는건가? 중대장한테 기동대 보내달라고 쫄라??? OOO일쎄 이뇬도...답이 없다 진짜...ㅉㅉ
#1소대 서열 정리 (2017. 09. 04 기준)44기 라시현 현재 1소대 수인 45기 오덕희, 이웅란 : 전출온 웅란이는 서열이 47기와 동일 46기 류다희, 마리아, 임향희 : 챙짱 류다희 47기 박율, 송미남 : 라시현라인 51기 박현정 : 의가사 제대 52기 권정민, 허정인 : 엘리트 권정민 53기 한소이 56기 나주리 57기 성아라 62기 조미주, 우지영 : 우지영 극혐 63기 이세홍, 유경미 65기 이보현 66기 이송이, 주방희, 홍이란 : 꾸어 이름 주방희 67기 정수아, 현봄이 : 주인공 정수아 68기 최아랑 : 차기 민지선, 아랑장군 69기 문소중 : 행정병으로 본부감 70기 주희린 : 차기 육근옥 71기 고효원, 김세이
고효원이 사고쳤다고 했을 때 허정인 깜짝 놀라면서 찔렀습니까? 이러는거 보면 진짜 얼마나 많이 갈군거야ㅋㅋㅋㅋ
아니 수아는 진급 안하나요 ??
근데 중대장은 왜 저렇게 고민털어놓는 애들을 좋아하나요..? 뭐 업무실적에 추가되나요? 진짜 궁금해서 그렇습니다
일단 이유를 좀 얘기하자면ㅈ됬다라고 하는건 이경인 정수아가 같은 막내 이경한테 다른 중대 얘기를 꺼내며 자기 방범대와 기동대를 비교하는 말을 해버림. 그걸 중대장한테 막내가 얘기를 함. 이게 누가 말했는지 밝혀지면 당연히 고참들은 어떻게 한다? 수아를 가만 안놔두죠. 중대장이 상담할때 뭔가 좋아하는 이유는 중대내 구타 사건이 일어나서 그걸 바로잡을 경우 업무실적에 추가되어 향후 자신의 승진에 도움이 되기때문에 저럽니다. 결국 자기 좋을려고 하는거다보니 선임들이 찌르지 말라고 하는겁니다.
고효원은 짭다희가 아니라 뉴빌런이었습니다~
하 봄이에 이어 더 쎈 희린이가 옵니다ㅎㅎ
군생활 별거없어 주희린이가 하는 짓만 안하면 돼
수아 정도면 전설의 이경 맞습니다. 엘리트에다가 큼직한 활약도 많았죠. 근데 첫외출 때 점프뛴 희린이도 전설의 이경 입니다
수아야 이번엔 제발 세게 나가라
난 신병이 수아가 기동대가면 기수 풀릴 수 있다고 해서 그걸로 말할것 같았는데싸우고 싶다고 하다니...
연재 시작한지 2년이 지났는데도 아직 이경이니 수아는 전설의 이경 맞다
수아진짜힘들긴힘들겠다봄이한테만 친절한아랑이 개기다가 본부소대간 소중이 사고란사고는 다치고다니는희린이 이번엔 기동대보내달라는 효원이까지..;
으.... 전설의 이경이라니까 좀 긴장하냐...?
“내가 기동대 가는게 났다고 말했다고 아무한테도 말하지마“제발 이런 전개는 아니길 바랍니다..
수아...가 때리진 않을꺼 같다만 때렸으면 좋겠다고 생각하는 사람 조용히 눌러
전설 될만하지ㅋㅋㅋ
진심 수다 제대 언제해,,,, 발암 후임만 들어오네
고효원의 군생활은 끝장났네요 ㅎㅎ저렇게 중대장한테 말했다간 진짜 군생활 망합니다
내가알고있는걸로정리해보자면..(여기나온사람 다정리했음)36기 강승희 37기 김현리,성상정,김미윤 38기 민지선(예전중수),육근옥,박상미,엄미선,김세정(단셋중수) 39기 설유라,이운정(기동대) 44기 라시현(1소대수인),오정화,길채현(현재중수) 45기 오로라(3소대수인),이웅란(전출),오덕희,공승화(2소대수인) 46기 류다희(1소대챙짱),임향희,마리아,왕비령(취사),유예리(행정),김가을,(홍덕3소대챙짱),이종혜(2소대챙짱)보직에 숏컷(이름모르겠음) 47기 장지희,송미남,박율,강경옥,김소리 48기 서서희 구수란(둘다행정) 51기 박현정(의사가제대) 52기 허정인,권정민 55기 한소이 56기 나주리 57기 성아라 62기 우지영,조미주 63기 이세홍,유경미 65기 이보현 66기 주방희,이송이,홍이란 67기 정수아,현봄이,하애진,박소림 68기 최아랑,송우리,봉자연 69기 문소중(행정),홍주예,공수진 70기 주희린 71기 고효원,김세이
크 멋지다......
쟤도 발암이었네;
사실 진짜 전설의 이경은 류다희였지. 음어 하루만에 외우고, 봉조 엘리트, 동기 대신 총대메고, 신체능력은 최고. 46기 개떼기수 최고의 엘리트. 라시현때문에 평가 절하된거뿐.
효원아 ㅋㅋㅋㅋ 전설이 괜히 전설이 아니란다 새퀴얔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이번 주 목요일에 드디어 전역을 명받았습니다. 후임병 으로 있던 시절에는 힘든 일도 꽤나 있었고 그럴 때마다 뷰티풀 군바리를 떠올리며 힘을 냈습니다. 감사합니다. 제가 입대할때만 해도 훈련병이었던 수아가 어느덧 이병(이등병)이 되고, 또 이등병이 되어, 드디어 이등병 최고참까지 진급한 광경을 보면 정말이지.... 눈물이 앞을 가립니다 ㅠㅠ 어쩔려고 그러냐 수아야 ㅠㅠ 너는 망했어 ㅠㅠ 어떤 정신머리를 가지면 이등병을 2년동안 하고있니 ㅠㅠㅠㅠㅠ
이제 알겠니 효원아
막컷 수아 짱귀엽다.......♥♥♥♥
괜히 전설의 이경이 아니지..모든것이 완벽한 A급...
이번 화에서 수아가 효원이한테 친해지지 않을 것 같다고 했는데 민지선이 라시현한테 했던 대사와 똑같음. 표지 또한 수아와 효원이가 서로 등지고 있는 모습인 걸 보니, 둘 다 진심으로 마음을 열지 않는 이상 민지선과 라시현의 관계로 번질 듯.
내일 입대합니다. 잘 다녀오겠습니다. 수아가 병장 달쯤엔 저도 전역할 수 있겠죠..?
선후임 인적구성으로 보면 정수아가 제일 꼬인 기수인듯
지난번뒤에서3번째베댓입니다.오타가꽤 있어 다시정리해 댓글답니다.36기 강승희 37기 김현리,성상정,김미윤 38기 민지선(예전중수),육근옥,박상미,엄미선,김세정(단셋중수) 39기 설유라,이운정(기동대) 44기 라시현(1소대수인),오정화,길채현(현재중수) 45기 오로라(3소대수인),이웅란(전출),오덕희,공승화(2소대수인) 46기 류다희(1소대챙짱),임향희,마리아,왕비령(취사),유예리(행정),김가을,(홍덕3소대챙짱),이종혜(2소대챙짱),차하얀(보직) 47기 장지희,송미남,박율,강경옥,김소리 48기 서서희 구수란(둘다행정) 51기 박현정(의가사제대) 52기 허정인,권정민 55기 한소이 56기 나주리 57기 성아라 62기 우지영,조미주 63기 이세홍,유경미 65기 이보현 66기 주방희,이송이,홍이란 67기 정수아,현봄이,하애진,박소림 68기 최아랑,송우리,봉자연 69기 문소중(행정),홍주예,공수진 70기 주희린 71기 고효원,김세이
뭐 어쩔수 없죠이미 틀어진 관계는 바로잡기 어렵고 바로잡는다해도 어마한 시간이 드니까..그래도 효원이가 수아의 대단함을 알았으면 좋겠네요..
왠지 저둘이 제일 친해질것같다. 이번일로 이래저래 알게되고 사과하고 받아주고 둘다 사회에서 엘리트소리 듣다 왔으니ㅎㅎ
이거이거 민지선인데..?아무래도 너랑은 친해지기어렵겠다.. 이말..민지선이 라시현한테 한말인데..?ㅋㅋ
이제 왜 전설인지 알겠니?
효원이는 폐급이 아니고 그냥 잔머리에 능하다가 자기발등 찍은거뿐임 ㅋㅋ 저때만 문제있었고 그 이후로는 허정인한테도 폐급이라고 낙인찍히지도 않았지 ㅋㅋ. 현봄이 암희린만 폐급취급했을뿐 ㅋㅋ. 이제 짬먹고 최소 중간은 하자나
좋아하는 아이돌 다르다고 괴롭히는 박율.. 진짜 너무 유치하고 저런일 현실에선 없을것같지만..진짜 있습니다 ㅠㅠ 저는 걸스데이 좋아하는데 에이핑크 좋아한 선임이 오지게 괴롭혔습니다.
애니멀승할듯 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 어떡해
가슴이 대빵 크니깤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄲㅋㅋㅋㅋㅋㄲㅋㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
우지영 저거는 지 앞가림도 제대로 할까 말까인게 수아한테 열폭질이네 ㅉㅉㅉㅉㅉ
우지영 정수아 뒷담화까다가 성을 개명당함
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 몰라요 X발 개터졌네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
고효원은 그래도 좋은후임될거같은데
류다희 전재산 80만원 뭔데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ경ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ매ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ장ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ면ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아이고... 자야징
작가님께서 효원이가 엘리트라는 복선을 깔아둔 걸 보면 나중에 수아에게 가장 큰 도움을 주는 후임이 될 것 같다. 물론 당장은 수아에게 진심을 보여서 마음을 열게 하는게 가장 큰 관건이지만. 효원이는 목적을 두고 잘해주는게 아닌, 정말 진심으로 잘해주는 거니깐 수아도 마음을 금방 열어줄 것 같고.
저가 샤워장에서 남의것? 빤히 쳐다보는거 성군기 위반으로 영창 갈 수 있음
박율.. 인기투표 7표 받아놓고 감히 세이를 괴롭혀!?!?
송편 많이 많이 드시고 풍요로운 한가위 되세요~~
아니 가슴크다고 조아하기있나?
라시현 1000만원 떡밥였구나ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
박율도 저렇게 갈구다가 세이하는짓이 귀여우니까 나중에 챙겨주는거지 ㅋㅋ 그냥 저때는 일부러 괴롭히는거같은데
재벌 2세가 군대 간거였군
라시현이 북방신기 어떤 계기로 싫어하게되서 박율이 북방신기 덕질할 때 엿맥일 각인듯
라시현 개쩐데?갑부에 인맥왕;
저렇게 금수저인데... 그냥 입대를??
와 재벌이였냐
라시현 다이아수저였네 .. ㄷㄷ
어휴 박율 이젠 아이돌 갖고 후임한테 진상부리는거보니 육모씨 후계자네 ㅉㅉㅉㅉㅉ 근데 어째 나중에 노래 들려준답시고 김세정이랑 투닥거리는거보니 잘하면 나중에 좀 친해질 기미가.....?
라시현 시크하니 이쁘다ㅎㅎ
와 라시현 스케일 쩌네....;;
라시현 겁나 잘나가네...
와...라시현..생각보다 대단한 사람이였어...
개섹시하네
시현아 니 부자였구나
시현언니 부자였구나.. 역시
시현이 수저 오진다,,,ㄷ
라시현한테 군대는 일종의 서민체험 수준이였네...ㅎㅎㅎ하긴 안가려고 발광하는 금수저들보다야 훨씬 보기좋은건 사실이지만 뭔가 박탈감 느껴진다..ㅎ
박율도 안타깝다..자기가 좋아하는 아이돌이 음악방송 찍고있다고 생각하는데..실제로는 저러고 있으면..내가 좋아하는 아이돌이 저러고있다고 생각하면 나 맘 다찢어짐..
라시현동생말하는꼬라지봐ㅋㄱㅋㄱㅋ 밑에것들까지래ㅋㅋㅋ
와 라시현 동생한테 웃는거 이질감 들었다.. 쟤가 저런 표정도 지을 줄 아는구나 ㄷㄷ
ㄷㄷ 람보르기니를 노란 거라고.. 완전 다이아수저bbbb
ㅋ ㅋㅋㅋ 돈없는 박율은 곱게 군대와서 하는거라고는 티비로 아이돌 빨기 부모잘만난 라시현은 휴가 나가서 그 아이돌 만나기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 박율 알면 얼마나 박탈감 느껴질까 ㅋㅋㅋ 아니 애초에 이거 보고 있는 아이돌 덕들도 느끼고 있는거 아닐까
시현이는 아직 자기 꿈을 완전히 포기하지는 못한 것 같습니다.시현이의 현실적인 성격상 소설가로서의 꿈보다는 집안 사정을 고려한 결정인 것 같네요. 아버지의 힘을 빌리지 않고 군대를 제대로 다녀오겠다는 결정은 이러한 배경이 한 몫 한 것 같습니다. 마지막 군대를 왜 갔냐는 질문에 사격하는 모습을 떠올린 것은 현실에서의 책임감 때문에 자신의 꿈과 목표를 억누르고 있는 시현이가 답답함을 잊고 무언가에 매진할 수 있었기에 그랬던 것 같습니다. 조금은 즐거워하는 모습도 보여주듯이 말이죠. 재벌 집안에서 태어나 평소에 겪어보지 못했던 (서민들과의?) 여러 가지 체험도 혼자만의 소소한 즐거움으로 생각하는 것 같습니다. 하지만 무엇보다 라시현의 꿈이 소설가였다는 것이 매우 의외군요..
라시현 동생한테는 되게 잘해주네
동생에게서 안하무인 기질이 느껴진다... 아랫것들
라시현이 남동생한테 환하게 웃는거 보고 솔직히 조금 놀랐다...보통은 씨익 웃는정도 였는데 저정도로 웃는거보니.. 그래도 크게 웃는것도 나름 잘어울린다..
음... 가족끼리 있을때, 라시현 저런 모습 설유라 이후로 2번째로 보는듯
라시현 웃는거 진짜 이쁘다
동생한텐 자상한 누나아
라시현 걸크쩔어
라션 웃는거 존예..
아니 그러니까 라시현이 인성이 쓰레기였던게 아니라 훈련소때 길채현이 한말을 어떻게 책임질려는지 쓰레기같은 선임 포지션에서 지켜볼려고 그랬던거야? 소름인데ㄷㄷ
라시현한테 길채현은 존재감이 되게 컸구나
수아가 지금 몇년동안 이경인데 시현이의 군생활을 한편만에 다 알게되었어...ㅂㄷ
''제가 뭘 말입니까?''는 이제 1소대 단골 멘트네요.아랑이도 제가 뭘 말입니까, 다희는 덕희한테도 제가 뭘 말입니까...흐음 ㅋㅋㅋ
길채현이랑 알동기네 정이 엄청날듯. 그리고 라시현이 저 또래애들에 비해 확실히 생각이 깊고 철이 든게 보임...채현이는 사실 이상적인 친구인거지 현실은 안저런게 팩트거든. 그런 현실을 봐온 라시현한테 길채현은 신선하고 재밌을듯
라시현 보다도 어찌보면 길채현이 진짜 대단한 사람이지. 길채현 같은 사람들이 한 집단에 한명씩만 있어도 사회는 바뀐다. 웹툰에서만이라도 라시현이 길채현한테 배우고 느낀 바가 있어서 사회를 바꾸려 했으면 좋겠다. 어찌보면 군대는 단순히 버티기만 해도 높은 위치에 올라가지만, 사회는 그게 아니니깐.
마지막에 길채현이 "너라면 잘 해낼것 같아" 한 마디에 라시현의 눈이 반짝거리는걸 보면 시현이도 군대 바꿔볼 마음은 있었나보다. 그리고 시현이의 저 표정은 아마 저게 처음이자 마지막이겠지
그와중에 다희 류대리로 또 털리는거봐ㅜㅜㅋㅋ
라시현 성격이 ㄹㅇ 매력적인건 맞는거같다. 근데 길채현 말을 검증하기 위해서 나쁜선임이 되었다고 하기엔.... 이미 오정화때 인성이 검증되었잖아??
이제 깨달았다 베댓되려면 결제해서 먼저 만화를 봐둔 다음 일주일동안 생각한 드립을 랭킹단위로 빠르게 들어와서 올려야만 될수 있는거였어이게 될리가 없지 후
이렇게 되니 가끔 라시현이 보이던 행동들(수아를 가끔 필요 이상으로 챙겨주려고 하거나, 다희를 더 갈구거나, 그토록 무감정했던거 같은데도 길채현말을 듣거나 맞고참에는 사랑받은거)이 이해가 되네요. 배댓처럼 쓰레기같은 선임포지션에서 일부러 그렇게 보려던건 아니었던거 같지만...그리고 저긴 충주경찰학교인데 그립네요. 저도 저기에서 1주 생활했는데 그 시기에 천안함이 터졌죠. 생활관에서 공부하다가 가끔 몇몇 애들이 불려가곤 했는데, 그때 돌던 소문이 일부 애들 미리 편한 곳으로 빼려고 작당질하려고 하는 거라고 했고 불려간 애들 전부 금수저 이상인 애들이었긴 해서 더 그런 소문이 말이 되던건데, 이걸 보니 그때가 떠오르네요. 어딜가든 상관없다고 공부놓던 애들이 있는가하면 어떻게든 자기지역 방순대로 가겠다고 밤새 공부하고 그랬는데...의경 생활은 정말 끔찍했지만 경찰학교만큼은 즐거웠네요. 여튼 라시현은 정말 다양한 면모가 있어서 보기 좋습니다.
왜 다희는 언급이 없져..다희가 왜 거기서 나와?ㅋㅋㅋㅋ
중간에 민지선한테 털리는 부분에서 땀 흘리는 건가ㅋㅋ
이건 왜 언급이 없죠? 라시현이 가족일 맡기 싫어하다가 길채현이 자기가 윗사람이 되면 자기가 속한 곳은 바꾼다는거, 그 말 듣고 그게 맞는지 확인이 되면 가족일 맡아서 바꾼다 그런식으로 보이는데...여태껏 라시현은 현실적인 사람이라 길채현이 생각하는건 비현실적이였고, 또 그 비현실적인걸 바라는 사람이 라시현이였다. 라시현은 비현실적인게 실현이 되면 자기가 속한 사회(상류사회)를 바꾸려는 것 같다. 이런식으로 읽혔습니다
07년 군번입니다. 제가 딱 저런 생각으로 군생활 했는데 나중되니 맞아보지도 않은 한참 밑에 후임이 몰래 뒤에서 후임들 때리고 있더군요, 그 이후로 그냥 중대에 신경 끄고 제 할일만 하다 전역했습니다. 군대 문화도 무시 못하지만 원래 쓰레기였던 새끼는 지가 알아서 못된것만 배워 똑같이 쓰레기짓 합니다. 인간이 그래요
주희린 죽을 듯 ㅇㅈ? ㅇㅇㅈ 지리는 각이고요 오지는 각이고요 고요고요 고요한 밤이고요
주희린은 저 정도 먹어야 정신 차림 ㅋㅋㅋ 어휴 그렇게 했는데도 수아 욕하는 거 봐 ㅋㅋㅋㅋ
효원이 나이스 사이다!!!!!!그래,그냥 저 발암생물을 보내버려!!!
라시현 싸인받아다주는거봐 츤데레야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지아비=남편을 지칭하는 옛말 ㅋㅋㅋㅋㅋ 류다희는 오늘도 수아 큰 오빠인 정수호를 향한 집념으로 김치국을 거하게 잡수시는중인데 과연.....?
희린아 수고했고 나가는문은 저쪽이야
라시현 자기사람은 진짜 잘챙기네
다음화 미리보기 보니까 140화가 일경 진급이던데 1주뒤에 볼 수 있으니까 자대배치 받았을때부터 계산을해보면 대략 2년6개월 앞으로 일경 상경 수경 남았으니까 제대하기까지 약 7년8개월 남았네 작가님 장기연재 미리 축하드려요 저 대학 졸업하고나서도 더 볼 수 있겠어요
류다희 존예다....
효원아 난 네가 참 좋다
주희린 ㅈ됬닼ㅋㅋㅋ
희린이 좀 짜져있었으면..
사이다
네버 세이 굿 바이~~~~↗↗↗↗↗↗
효원아 잘했어..잘했는데...단체깨쓰걸릴듯
주희린이 고효원 화장실 가서 뺨 때린거 이해가 안되넼ㅋ 지가 이경 주제에 화장실로 불러놓고 뭐라뭐라 하고 한거를 선임들 앞에서 말한 건데 지가 쳐맞았다고 울고 애를 막 때리네ㅋㅋ자업자득인뎈ㅋ그리고 개인적으로 수아가 계속 주희린 편들어주는 거 좀 그렇다ㅏ..그래도 수아 일경 진급 축하해!!
왠지 지금 뷰티풀 군바리 이경들이 나중에 상경이나 수경 되면 이럴것같다 정수아 - 설유라 현봄이 - 오덕희 최아랑 - 민지선 주희린 - 허정인
2년 9개월 만에 일경 진급..
수아야 진짜 주희린 좀 그만 챙겨... 답답해 미칠것같아...
아니 주희린은 지가 잘못해놓고 울고 지가 개념 없는거 생각도 안하네
뜬금없는데 민지선 보고싶다...ㅎㅎ
아니 수아일경된거 너무축하하고 주희린은 좀 많이 맞아야되고 저 화장실 칸막이안에 고참들있었으면좋겠다
넌 독자에게 찍혔다 희린아
수아가 일경 다는 데 연재 시작 시점으로 2년 하고도 9개월이 걸렸네요. 만약 현실에 대입한다면 정말 정신과 시간의 방 그 자체네요.
웹툰시작한지 2년 9개월만에 진급하네?ㅋㅋㅋㅋㅋ
드디어 일경이구나 ㅠㅠㅠㅜ꽃길만걷자 수아야
야 수아야 드디어 일경이구나ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 드디어 이경떼고ㅠㅠㅠㅠ 수고했어ㅠㅠㅠ
주하린.....진짜 개념을 어따가 팔아먹었는지ㅋㅋ
주희린이 잘못한 점-면회때 면회시간 안지키고 다른동네 다녀옴 -면회때문에 그렇게 쳐맞고 지가 왜 잘못했는지 모름 -문소중은 음어라도 외웠지 얜 하려는 노력도 안보임 -정수아 말을 쓰레기처럼 들음 -정수아가 그동안 챙겨준게 얼만데 은혜도 모름 -이번에도 그렇게 쳐맞고 화장실에서 고효원을 불러냄 이야 1소대 잘돌아가네
허정인 저래도 일은 잘함. 권정민에 밀려서 그렇지.. 일도 못하는데 맨날 저렇게 애들 처때리고 있으면 고참들이 가만 냅두겠냐? 일 잘하니까 때리는 것도 쟤를 시키는거임
권정민이 말한 야한 이야기가 뭔지 궁금한 1인
권정민이 얼마나 음담패설을 했으면 류다희가 코피뿜으며 정신을 못 차려 ㅋㅋㅋㅋㅋ 그나저나 류다희는 나중에 정수호랑 손만 잡아도 정신줄 놓겠네 ㅎㅎㅎㅎㅎ
라시현 도랏 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ자기 아래면 소대원 전체잖아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
봄이 진짜 멋있을 뻔했다... 아쉽지만 그래도 예전에 비하면 발전한듯 ㅋㅋㅋㅋ 요즘 하는 행동은 수아보다 낫다 수아는 주희린 좀 버려야함
작가님 2년 가까운 시간동안 정말 고생 많으셨습니다!!!!!!설유라와 민지선, 강승희, 김현리 등 옛날 수경들이 한 자리에 모인 걸 보니 감회가 새롭네요. 유라는 더 이뻐진 거 같구 열심히 공부했던 만큼 어학연수도 가네요. 민지선이 자기 꿈을 이뤄가는 모습도 정말 보기 좋습니다. 고생하셨던 만큼 푹 쉬시고 더욱 재밌는 스토리와 지금처럼 이쁜 그림체로 돌아와 주시길 부탁드립니다! 시즌이 끝날 때마다 가끔 이렇게 전역자들 근황을 보여주시는 것 ! 정말 좋은 것 같습니다. 저의 인생작인 웹툰. 곧 다가올 시즌 2 기대하겠습니다 ! 다시 한 번 고생하셨습니다 !!!
아 진짜 술 별거 다 섞는건 이제 부조리 그러려니 하는데 진짜 침이랑 양말 이런건 진짜 아니지 않나.. ... 진짜 군대 부조리 문화 미개하다
지들이 못할짓 시켰으면서 못하니까 빡돌아가지고 가스시키네;;
와 양말 진짜 너무했다 아무리 라시현이 얘쁘고 집안좋게 나와서 하는 짓들이 미화되도 쓰레기지
어우....저걸 어떻게 마셔.....
이 만화는 신기한게 등장인물들 이름이 안 나와도 전부 다 개성있게 생겨서 얼굴만 봐도 누군지, 언제 나와서 뭐 했던 사람인지 구분됨
진급주 라곤 하지만 저건 좀...너무했음
뷰티풀 군바리 작가님들이 대단한 것이 2015년 2월에 연재한 이래 지난 2년 9개월 동안 쉬지 않고 달려왔다는 사실이다. 물론 몇 번의 휴식 공지가 있었지만, 달랑 짤막한 글만을 남기는 다른 작가님들과 달리 휴식 공지마저도 그동안 구상했던 캐릭터를 묘사하는 등 장인정신이 투철했다는 점이다. 더 놀라운 것은 141화 현재 등장인물이 100명이 넘어감에도 각 등장인물마다 개성이 넘친다는 점이다. 마치 진시황릉의 병마용갱을 연상시키게 하는 장면이 아닐 수 없다. 작가님들은 그만큼 캐릭터 연구에 몰두하셨으니, 이쯤 되면 과로로 쓰러지지 않을 까 우려될 정도였다. 작가님들 그동안 수고하셨고, 2개월 동안 재충전 하셔서 더 좋고 알찬 이야기 기대하겠습니다.
저런 부조리는 사실 군대보단 대학에 많았지
2부엔 라시현 류다희 케미 부탁드립니다ㅠㅠ
저거 술 만드는법 알려드림. 일단 큰 대야에다 소주 5병 맥주 3병 넣고 식초 1통 까나리 1통 케챱 1통 머스타드 1통 마요네즈 1통 (있으면 초고추장 1통)에 걸레 넣고 양말넣고 대야 안에 발담구고 침뱉으면서 섞어주는거임. 발 담구는 사람은 보통 냄새 엄청 나거나 무좀있는사람. 진짜 먹어보면 욕이라는 욕은 다나올정도로 같음.
좋아요 누르신분 18년도에 커플됨
솔직히 이거 기다리고 있다가 업 돼서 들어왔더니 프롤로그라서 당황한 사람 누르자
아니 분량 실화냐구😭
아 무슨 프롤로그야 ㅋㅋㅋㅋㅋ 미치겠네
다음주 분량 빵빵하게 주세여
하..................... 두달+한주 기다리느냐고 현기증나서 응급실 실려나가고 미치도록 보고싶어서 매주마다 매일 찾아와서 보고싶다고 몇번을 댓글을달고 매일 생각하고 그랬는데 분량실화냐?????????????????????????????????????????????
와 순위 올려봐요 우리
분명 1월1일 복귀 프롤로그는 지난주에 올리고 이번주부터 연재 시작하는게 맞았다고봅니다
진짜 프롤로그로 하고 싶었으면 1월 7일부터 연재한다고 하고 오늘 깜짝 이벤트 식으로 깜짝 프롤로그 냈으면 반응도 좋았을텐데... 참
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ프롤로그미띤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
휴재 사라진거 보고 미리보기3편까지 기대하면서 기다렷는데 프롤로그에 미리보기가 없어서 실망하고 프롤로그라도 기대햇는데 분량이 ㄷㄷ하네 ㅠㅠ
프롤로그를 저번주에 올리는게맞는거아님?
분명 1월1일 복귀 프롤로그는 지난주에 올리고 이번주부터 연재 시작하는게 맞았다고봅니다
차라리 8일날 복귀한다 하시지 괜히 너무 기대했ㅇㅓ..
미리보기라도... 제발 미리보기라도 주세요ㅠㅠ
뷰티풀군바리 역대 최강 발암캐 주희린 - 첫 외박에 지남친 만나러 지역을 넘어섰을 뿐만 아니라 집합시간까지 지각하여 깨스 - 자기한테 불이익이 당할것 같은 경우 수아를 내세우다 뒷담까는 졸렬한 싸가지 - 이경 주제에 취침시간 신병들 갈굼 - 선임은 뼈빠지게 빨래하는데 지는 신명나게 쳐 자빠져 주무심 결론 : 주희린 이 년은 반성의 기미가 1도 안보임. 라시현이나 류다희한테 제대로 걸리길..
아니 근데 주희린이 진짜 개념없는게 그래도 수아가 그만큼 챙겨줬는데 수아 다구리까일때 다른애들은 수아 이경님.. 하는데 지혼자 아 정수아 표정 관리좀 잘하지ㅡㅡ 이러네... 진짜 싹바가지 없다
효원이가 진짜 A급 같은데 수아가 주희린 버리고 효원이랑 둘이 잘먹고 잘살았으면ㅠㅠ
아 진짜 고효원? 말이 맞긴 맞음 ㅡㅡ 주희린 존나 싫고 정수아도 요즘 답답함
아니 주희린 진짜..작가님 제발 주희린좀 어떻게해주세요 ㅠㅠㅠㅠ화나서 못보겟어요 ㅠㅠ
다희 이뻐진거 같은 기분 나만 드냐?
주희린 개얄밉네;
희린이 저정도면 맞선임 수아잘못도 있다 ㄹㅇ
주희린 진짜 싸가지 없는게 여기서 티나네 개념 챙겨야겠네
주희린 저러다가 또사건한본터트릴것같네요 수아좀 잘되게해주세요
아니 네이버 탓이지 작가님 탓인가..별점 왜이래
작가님 잘못이 아닌데 별점테러까지는 아니지않나??
???: 웹툰보여?이경: 안보입니다!! ???: 그게 니 군생활이야 ^.^
솔직히 우지영 왜 저러는지 이해를 못하겠음아직까지도 우지영은 라시현 너무 믿는거 같은데 옛날 체육대회 편때도 라시현이 우지영 후임들 갈구는 거에 그렇게 좋게 보지 않는 거 보면 라시현은 절대 우지영을 자기 라인에 넣지 않았는데 자신은 라시현 라인에 들어가 있다고 착각해서 저러는거 같음 언젠가 라시현 떠나면 권정민이나 류다희한테 터지겠지
허정인 저거 맡후임챙겨주는 거네.....애가 워낙 말을 이쁘게 못해서 저렇지 벌써 나주리가 한소이 먹을라고 각재는게 보이는거지
수아 약간 점점갈수록 생각 부족에 답답함
정수아 저정도면 리더로서는 빵점이다. 아무리 사회나가본적 없다지만 사람대하는게 완전 호구수준인데?버려야 될 주희린은 같잖은 이상때문에 우지영한테 괜히 책임지겠다고 했다가 피해보고. 문소중이나 고효원같은 자기사람으로 만들어야 될 사람은 적으로 만들고. 정수아 같은 애들은 리더가 아니라 남밑에서 일하는게 적성인 애들임.
주희린 팽하고 효원이좀 챙겨라
2부 시작부터 이렇게 꿈도 희망도 없다니..... 진짜 빵꾸머신들 주희린 오로라 다 패고싶다
정수아 너무 이해가 안가는데. 고효원이 잘못한게 있긴 했어도 주희린을 더 챙기는 이유를 모르겠다
수아는 사람보는 눈이 부족하네
효원아 뭐하러 앞에서 기다려가지고 핑계거리만 만들어주냐 화장실의 요정 허정인 처럼 위로 들여다 봐야지
수아도 착한 게 아니라 그냥 지가 동정심이든 뭐든 자기 기준에 한 한 사람만 챙겨줌. 오늘 회차만 봐도 답나오듯이 걍 저것도 답없음
정수아 지가 지 편을 버리네; 뒤에서라도 격려해주던가 폐급같은련 커버해주네 발암..
진짜 권정민이 우지영 한번 밟아줬으면 좋겠다.. 육근옥보다 극혐인년
근데 물론 고효원이 그런식으로 얘기한건 잘못했어도. 진짜 주희린 저년만 챙기는건 너무 보기 싫다.. 둘이 화해했으면 좋을텐데 ㅠㅠ 주희린하고 빵꾸 3마리하고 우지영 그냥 289에서 꺼졌으면;; 육근옥은 적어도 짬쳐먹고 그지×하기라도 했지 개짬도 안되는년들이 저러는거보면 참ㅋㅋ
폭력이 어느정도 허용될 때면개폐급들은 패는게 답이다. 주희린 같은 애들
나주리 우지영 빵꾸머신 66기는 아주 라시현이 봐주지도 않는데 똑같은 것들끼리 잘들 논다 아주 그냥 다들 한번씩 엿먹이는 일들이 있어야하는데
진짜나쁜마음은없는데 썸네일파란색배경에 수아 있는거 조금 안어울리는듯
와 배뎃들 생각이 저렇게 없나... 수아가 사람을 자기사람으로 안만드는게 아니라 옳다고 생각하는 선들은 흔들리지 않고 지키는 도덕심 강한애인거지.. 여타 윗기수들처럼 약아빠져서 도움될사람 골라서 잘해주고 하는게 과연 좋은걸까. 수아같이 드문 애들을 응원은 못해줄망정.. 뭐가 맞는지 모르는 사람이 저렇게 많으니 군대든 사회든 이 모양인게 현실
소림이 후임교육잘시켜놨네.. 소림이 선임복은없어도 후임복은많은듯 ㅋㅋㅋㅋㅋ와 달려갈때 젤막내가웃으니 후임들이 바로 잡이먹을기세로..ㄷ
진짜 소리미가 무슨 죄냐? 오로라 제대하면 소리미 면상에 하이킥차겠네.ㅡㅡ
수아는 진짜 본부소대 갔어야했는데 몸속에서 암세포가 자라고있어
기수열외는 정화가 아니라 오로라가 당했어야 했어
아무나 집합 = 밑에서부터 집합
현봄이는 저게 라인타는걸로 보이나? 헐 ㅋㅋ
봄이야 저건 고참이 귀여워해주는게아니라 괴롭히는거야.라인이면 저런짓을 오히려안해야지ㅋㅋㅋ소림이 개처럼행동하는거보고 지금 뭐?고참이 귀여워해?야이C
오로라 건수 하나만 잡혀라 진짜...소림이도 이제 일경인데 대놓고 애들 앞에서 쪽주는건 무슨 경우여
소림이는 그래도 든든한 후임들이 있네... 오로라만 전역하면 군생활필듯
오로라 전역할때 저번 육근옥 마냥 아무도 배웅 안해주고 비참하게 나갈듯.. 미래가 훤함
소림이 후임들진짜괜찮다...
지금이시간에도 고생하는 군인들 리스펙!!!
아무리 공승화가 2소대 잡는다고 해도 중대 내에서는 여전히 제일 평화로움 ㅠㅜ
그건 그렇고 신병받아라 시전했던 수진이도 적응 잘하고 있네ㅎㅎ 인물들이 조금씩 분위기가 달라져서 재밌어요
2소대 ㅋㅋㅋ 메뉴 잊어버려도 "ㅈㄴ 빠졌네" 하고 끝. 3소대였으면 바로 쟤 위로 발바닥 찜질일듯
이쯤됐으면 효원이랑 수아랑 화해시킵시다 제발
그나마 다희가 고참다운 고참이네
다희 수경달고 더 이뻐졌냐
효우ㅓㄴ이 입만열면 패고십댘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나 하고싶은 말 다 햐주네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ수아 효원이한테 잘해줫으면 좋겠다
간부가 주적인 이유 : 병사들 2년있으면 나간다고 지들 소모품처럼 씀
수아 봄이이야기 듣고 왜 계속 사귀는거지라고 의문품었는데 그거 지가 주희린계속 챙겨주는거랑 똑같지 않나? 그냥 효원이랑 잘 됬으면
효원이는 수아에게 관심을 끌래야 끌 수가 없군요ㅋㅋㅋ 언젠가는 화해했으면 좋겠어요
류다희 갈수록 호감중. 비록 흑심이 가득한 모습이지만... 그래도 호감은 호감이지! 호우!
아니ㅋㅋㅋ봄이 남자친구 솔직히 노답삘 안 나냐 지금 공부하고있다해도 군대간 여자친구 걱정되게하고 도박도 그냥 빠진게 아니라 돈도 훔쳐가고ㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋ어이가 없네
진짜 주희린 암걸리는데 걸렀으면....
다희 근데 2부 들어가고 작가님이 진짜 힘주고 그리시는 것 같음
희린이보다 효원이가 더 예쁘고 착한데 수아는 왜...
제에에에에발 암희린좀 버리자...
다희랑 덕이 말을 보니 김가을이 자기 동기들한테 어떤 식으로 대했는지 짐작간다
용수 개x끼..공무원 하다가 ㅗ되서 세우잡이 배로 끌려가라 술먹다 육근옥이랑 실수해서 육근옥 남편 되라
수아야 다희한테 좀 잘해줘라 진짜...어찌된게 얘는 잘해줘도 될 사람한테 못하고 팽할 사람들을 안고가려하지?
ㅋㅋㅋㅋ수아 다희 노려보는 눈빛봨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ누가 선임이고 누가후임인지ㅋㅋㅋㅋ 물일경이랑 챙짱 수경인데ㅋㅋㅋㅋ
자존심 상했겠다후임은 말 끊어 수아는 부정적이야 라시현한테 까였지..
희린이 진짜. . 너무개념없이군다. . 아무리그래도 선임오빠를;
근데 후임새끼들도 그러한데 수아도 다희한테 저렇게 보는거... 옳지않다고 생각하는데... 너무 싫은티팍팍 티내는거보소
개막내가 열외수경 말 끊고 대박인데? 저기 세명 오늘 지옥열차 한번 타겠는데? 가뜩이나 부글부글 끓는 속에 라시현이 엔진 점화.ㅋㅋㅋ
근데 수아가 싫어하는건 당연한거 아님? 내 누나나 여동생이 군대선임 만난다고 생각해보셈ㅡㅡ
류다희 존나 불쌍하다 물론 꼴사납게 들이대건 잘못이지만 선임을 똥보듯보고 정수아는 이제 쉴드 못받겠네
솔직히 처음엔 수아오빠한테 다희는 택도없다고 생각했는데요즘은 잘어울리는거같기도하다... 그렇다해도 수아입장에서는 자기 구타한 사람을 오빠랑 사귀게할순없겠지
그래 싫어할수도 있지 근디 잘해주고있고 일단 선임인데 인사도 안하고 째려보고 쟤네라고 말한건 명치뚫려도 할말음따...
ㅇㄴ..희린이 남친 있는데 행동하는 태도보소;;;; 잘생겼다고 감탄하고 넘어가야되는거 아니냐...???
이제 부터 You Die 를 볼수있는건가?
다희 누나 마지막에 눈물로 마스카라 번지거 봐...
다희야... 설마 라시현한테 개길리는없고.. 내리갈굼이니....?
수호 얘도 능구렁이 저리가라임 실실 쪼개면서 상황파악 다함개막내들이 고참 말끊는거 보고 중간에 컷 해준거며 다희랑 커피먹을때도 둘이 먹는 상황은 살짝 피해감 요넘 아주 선수임
ㅋㄱㅋㄱㅋㄱㄱㅋㄱㅋㄱㅋㅋㄱㅋ주희린 아주 그냥 김칫국을 한번에 마시네;; 쟤 정신상태는 도대체 어떻게 해야되는걸까??
정수아 이제 와서 후회해봤자 늦었다.... 그니까 눈치보면서 행동해야지 지금까지 류다희가 해준게 있는데..
수아가 잘못했다 저건;; 수아 이제 다희 밑으로 개털리겠네
수아가 잘못한것후임관리 안함 특히 주희린 면회에서 다희 진짜 벌레보듯 봄 덕분에 선임들마저 고생함 이 계기로 수아 각성 가즈아~!!!
첨부터 살벌한년과 돌아온 살벌한년
지가 원하던 상경컴백인데 ㅋㅋ 무서운 수경이랑 무서워진 수경 둘이 애들만 엄청잡겠네
그래 솔직히 지맘대로 놀면서 뻗대다가 어느날 기분따라 상경일한다고 소리지르고 설치면 라시현 성격에 가만히 있겠냐 똑똑한 류다희가 이성이 끊겼네 그리고 왜 오늘화는 여기서 끊기냐ㅡ.ㅡ
마지막에 라시현이 저런 모습 보인건 다희한테 공과사는 구분하게하려고 하는거 같아요
다희말 틀린거 하나없다 대놓고 싫어하는티 내고 쟤들이라고 이경들이랑 동급취급 하고 나같아도 빡치지 1소대 니들이 자초한일이야ㅠㅠㅠ 그리고 주희린 넌 역시ㅋㅋㅋㅋ
봄이가 점점 에이스가 되가는거 같다 보니까 요즘 빵꾸내는 장면도 없고 묵묵히 소대일 다 해나가고.. 맞후임을 위해서 여러가지 희생도 할줄알고 무엇보다 자상한 미소에서 묻어나오는 내적인 강함이 느껴집니다. 암봄이에서 갓봄이로..
이 사회에는 눈치껏이란 말이 있지. 눈치가 있으면 말야, 다희말마따나 벌레 보듯이 쳐다보고 쟤네들이라고까지 말 안해. 속에서 천불이 일어도 앞에선 곱게 대하고 뒤에서 오빠한테 친하게 지내지말라고 컷하던가 했겠지. 근데 그냥 사회도 아니고 구타가 팽배했던 저 당시의 군대에서 수아처럼 눈치 없이 굴었다? ㅈ되는거지 뭐.
미....친근데.. 다희 맘에 듬ㅋㅋㅋ
ㅈ간지다 라시현
수아야 다희좀 이뻐해줘....
댓글 보니까 무슨 류다희가 그렇게 잘해줬는데 정수아만 잘못한거처럼 말하네ㅋㅋㅋㅋㅋ 누가 봐도 오빠 때문에 잘해준거 눈에 훤히 보이는데 수아가 그걸 진심으로 고마워했을거 같냐? 현실적으로 군대 선후임 관계에서 거절하기는 어려우니까 어쩔 수 없이 받은거지
☆☆다음화 수아의 착한 첫 구타 기대합니다!!!☆☆☆☆다음화 수아의 착한 첫 구타 기대합니다!!!☆☆ ☆☆다음화 수아의 착한 첫 구타 기대합니다!!!☆☆ ☆☆다음화 수아의 착한 첫 구타 기대합니다!!!☆☆ ☆☆다음화 수아의 착한 첫 구타 기대합니다!!!☆☆ ☆☆다음화 수아의 착한 첫 구타 기대합니다!!!☆☆ ☆☆다음화 수아의 착한 첫 구타 기대합니다!!!☆☆
수아 삔또 나갔닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ주희린 저년은 오냐오냐하니까 사리분별못하고 수아같은 선임복을 지 발로 차넼ㅋㅋㅋㅋㅋ
류다희 불쌍하다는애들 다 미필이냐 입장 바꿔봐라 군대선임인 새끼가 이병때 나 개패다가 내 누나 여동생이 이쁜거 보고 반했는데 아무리 잘해줘봐라 그게 좋게 보이나
권정민이 수아 조진건 진심 잘한거지...아무리 오빠 땜에 얽힌 사이라고 해도 수아가 수경이라는 계급 무시 하고 그런식으로 행동하는건 용납이 안되니까...문제는 계속 오빠 땜시 수아는 고참이던 후임이던 간에 제대로 꼬이것군 ㅋㅋ
근데 갈수록 현실성이 너무 없어짐 이경들이 수경말자르고 지들할말 다한것도 그렇고 소등하고 누워있는데 일경이랑 이경이 대화하는게 말이되나 06년 군댄데..
현실적으론 라시현네랑 맺어지면 ㅅㅌㅊ임
이쯤되면 현봄이가 에이스 될것같은데 의외로 초반빼고 트러블없이 지내는데?
역으로 생각해보셈너희한테 누나가있는데 널 구타하던 선임이 너네 누나 존예인거알고 갑자기너한테 잘해주고 누나가 너 면회 기다리고있는데 너나오기전에 둘이 같이있는다고 생각해보셈
주희린 완전 개념을 상실했구만. 지금 오빠땜에 완전히 소대깨스까지 갔는데 그 상황에서 양다리가 말이 되냐? 그리고 류다희는 처음부터 공포감을 조성한 탓에 싫어하는 티를 내잖아. 원래는 군대든 사회든 첫인상이 모든것을 좌지우지하는데 애당초에 너가 수아를 개처럼 때리니까 이런일이 벌어딘거지. 정수아는 제발 걍 류다희 소개시켜줘라 잘해줬으면 소개시켜줬다.
솔직히 라시현 말이 맞지자기를 두둘겨 팬 사람을 오빠한테 소개시켜주는건 끔찍하지
라시현 개웃곀ㅋㅋㅋㅋ 류다희라 저렇게 개겨도 그냥 때리넼ㅋㅋㅋㅋㅋ
류다희 행동 솔직히 개진상 아님? 라시현이 사실상 브레이크네.
라시현이 류다희한테 하는거 보면 쩔친아니냐ㅋㅋㅋㅋ
수아는 지금 잘못된 길로 가고 있습니다. 물론 근원적인 책임은 마리아에게 있다 할 수 있지만 폐급 중 폐급인 희린을 너무 감싸고 있는 것이 너무 안타깝습니다. 희린이를 맡긴 것은 잘못할 때는 엄하게 혼내라는 의미이기도 하지만 수아는 그저 잘해주라는 의미로 받아들이고 있으니 희린의 수아오빠에 대한 도발도 어쩌면 수아.자신이 초래한 결과라고 할 수 있어요. 희린의 발언에 대해 수아가 따끔하게 희린을 혼내주었으면 좋겠습니다! 그래야 그녀의 최종 대업인 중대개혁을 향한 여정이 순조로울테니까요.
라시현이 류다희 “제가 뭘 말입니까?”에 쌓아놓은게 많았나보네
제 본명이 주희린인데 애들이 아무이유없이 저한테 욕하길래 이 웹툰 보기시작했는데 욕할만하네요.
아 진짜 이러다 수아보다 현봄이가 에이스될듯;;
잘했다 수아야 주희린 버려
류다희가 정수아를 고립시키려고 하는 선택인가..어차피 자기라인 태워줄거 아닌건 확실하고 자기쪽 라인이 아닌 송미남이 데리고다니면서 챙겨주지 못하게도 하는구나.. 권정민이야 자의적으로도 딱히 라인 타는 캐릭이 아니니까 정확한 꿍꿍이는 더 두고봐야겠지만 권정민한테 구체적 지시를 한걸로봐서 일단은 수아를 고립시키는거 같음..
야.. 그래도 안 때린건 너무하다
결국 부메랑처럼 돌아오는구나 에이스에서 훅가는거 순간이지 전설이니 에이스니해도 수아 불안요소가 한두개가아님 여린마음에 후임한테 제대로 못하니 밑에선 치고올라오고 그거 막아보자니 자기도 폐급고참한테 개기고있고 결국엔 이거도저거도 아닌게 되는거니 지금이라도 중심잡았으면...
저말듣고 반성하면 주희린이 아니지
주희린은 3소대를 갔어야 돼... 그래야 진정한 참교육이 뭔지 깨닫지. 오로라만 봐도 얼어붙어서 죽어지낼껄?
아 진짜 뜬금폰데 권정민 너무 잘생김..
류다희한테 맞은건 끝까지 기억하고 싫어하면서 권정민한테 맞은건 서먹해졌다고 자기가 분위기 풀려고 하네ㅋㅋ
주희린은 갱생불가.. 그냥 이대로 버려졌으면 좋겠다. 극초반엔 좀 허당이어도 쾌활해서 어찌저찌 적응하는 캐릭터인줄 알았는데 가면갈수록 반성은 커녕 허구언날 남탓에 행복회로, 자기잘못이라는 개념자체가 부재한 구더기 같은 인간으로 밖에 안보인다.
솔직히 내가 지금시점에서 입대했으면 봄이가 잘한다고 생각하지 않았을까
우리 여자분들을 위해 마지막 여자애들에 관해 풀어드림. 의경은 순찰 도중에 미성년자로 보이는 사람이 담배를 피는걸 보면 말리는것과 동시에 담배 압수 까지 가능. 그래서 따라 들어가 확인하는거임
그래 잘했어~~ 수아야. 주희린은 개 암덩이리니 걍 무시해라. 수아야 걍 당분간 권정민과 같이 있어라 권정민처럼 걍 너의 주어진 일에만 열중해라.
다희가 수아에게 권정민 붙여준게 다희가 주는 마지막 호의인듯.. 지금 수아보면 소대 투고인 다희가 풀어주고 미남이가 수아 좋아해서 풀어주고 그렇게 만들어진게 지금 매점에서 소대 수경 벌레마냥 쳐다보는 미친 물일경이 만들어졌다생각함 이제 자기가 수아에게 더 배풀어줄것은 없으니 물일경답게 만들긴해야하는데 허정인같은애들 붙여서 초반 봄이마냥 개처럼 맞으면서 배우는것보단 정민이처럼 허투로 찔 안부리고 자기할일 잘 하는애 옆에서 키울생각인듯 오빠랑은 별개로 수아 자체를 나쁘게생각하진않는것같음
이러다 진짜 현봄이가 에이스되겠네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ주인공 굴려도 너무 굴리는거 아니에요?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
고딩들이 뭘 알고 민원신고 넣겠어요 ㅋㅋ 미성년자 신고받고 단속하러 온 경찰들 때문에 망했죠 수아는 ㅠㅠ
경찰복 입고 얼까는 모습 조금이라도 보이지 마라... 의경에겐 진리죠... 역시 권정민 카리스마 오지고 지렸다
지난번에도 썻지만 수아는 끝난거 같네요 이미 업보가 너무 쌓엿어요 라인으로 잡아준 류다희가 팽햇고 에이스로 초반이미지 쌓아논거 싹 날아가고있는데다 피시방 걸렷으니 일경들이 가득이나 견제하는데 인정받겠어? 현봄이처럼 초반 쓰레기취급 받다 악으로 깡으로가 에이스되면 폭발하지 수아처럼 하면 잘하는줄알았더니 개뺑끼쓰네 쌍x소리 듣는거죠 앞으로 기대되네요
내 생각에는 송미남이 책임진다고한거 안지키고 수아 안지켜줄듯 어차피 미남이야 라시현있고 수아는 류다희도없어서 데미지 자체가 틀리지. 군대에서 간부나 선임이 내가 책임진단 말 절대 믿지마라 가장 결정적인 순간에 버림받을테니까
고딩들 분노의 민원신고 넣겠네.
좀 괜찮아질 줄 알았는데 계속 꼬이네
이 만화는 재밌긴 한데 고구마에 비해 사이다가 너무 적음.. 주인공 군생활좀 편하게 시켜주세요 작가님..
근데 저 급식충들도 10시 넘어서 왔으니까
이미 위에서 ㅈ된다했으니 작가는 이미 엿먹일 생각이다
게임방 갈땐 잠바 속에 츄리닝 상의 입고 검정 비닐봉지 큰거 챙겨서 봉지에 쑤셔넣고 무전기는 이어폰 꼿고 갔었는데..절대 안걸렸는데..너무 허술하게 갔네.. 말년에 후임하고 근무지 바꿨다가 후임놈이 근무복입고 겜방가는바람에 민원 들어가서 근무지 멋대로바꿨다고 말년휴가 3일짤리고 군장 뺑뺑이 30 일 돌았는데 .. 악몽이 떠오르네..
그 위에 이경 정수아는 오타인가요? 얼 빠진 걸 흉내내는 모션인가요? 궁금합니다. 원래는 일경 정수아 같아서요!
다음 화가 보기싫은건 이번이 처음이다 으~~~
진짜 임향희 FM은 존나 의왼데?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
임향희가 FM인거 의외고 ㅋㅋㅋㅋ
왠지 다른 조가 피방 걸렸는데 수아가 제발 저려서 자수할거 같음ㅋㅋㅋ 그런 스토리나오면 진짜 홧병날듯
사실은 다른 조가 걸린 거였는데 수아가 괜히 가책 느끼고 자수해서 혼자 덤태기 쓰는 스토리로 가면 다신 이 웹툰 안 본다
미남이는 대처 잘했는데 고딩들이 머리가 좋았네
정수아에게는 정말 액운만 꼈나봅니다. 자기에게 잘해주겠다던 고효원은 내치고, 보모 수준으로 과보호 하는 주희린은 얕보고 있는 등 후임 운이 이렇게 없더니.... 결국 송미남 상경 마저 떠나갈 위기입니다. 고효원, 송미남 모두 수아의 우군이었는데 정말 수아의 군생활도 이렇게 꼬이는군요. 물론 이런 사건을 만들지 않으면 진행이 잘 되지 않는다는 점도 고려해야 하지만...
미남수아 걸린거 아닌거같음ㅋㅋ저렇게 머리 잘 돌아가는 학생이면 신고한다해도 자기네들 늦게 피방간거까지 말해주는꼴이 되니
송미남이 잘못하긴했다만.. 송미남이 안좋게되는건 보기싫은데ㅠㅠ
수아가 쉽게 자수 안할것 같은데요..?아니 안하는게 아니라 못하죠. 미남이가 본인 입으로 걸리면 본인은 적어도 100%기율대라고 했는데 저기서 수아가 자수하면 미남이가 기율대 가게되는데.. 수아가 그걸 생각못할까요. 자수해버리면 수아는 지편을 또 내치게되는데 거기에다 베댓분들 말씀대로 다른조가 걸린건데 쫄아서 자수한거면 이건 진짜 개발암일듯요
현재 스토리 계속가면 정수아 중수 되고싶다고 했는데 절대 불가능하고 소수도 현봄이한테 넘겨주게 생겼다ㅋㅋㅋ
수아가 갔는지 알 확률은 없다. 명찰을 본 것도 아니고 고딩들은 그냥 "요즘 경찰들은 경찰복입고 잠복근무해요? " 이랫을 뿐일거다 게다가 송미남이 결정적으로 pc방 있을때도 무전을 받기도 했기에 고딩들을 붇잡지 않는 이상 누굴 붙잡고 뭐라 할 근거가 없다. 결론은 정수아가 자수 안 하면 된다....
분량이 너무적어진거같다 재밌긴한데 류다희편보다 요즘보니 내용너무적어짐ㄷ
사실 수아랑 미남이가 걸린게 아니고 다른애들이 걸린거 아니냐
왜케 암적인 스토리들만ㅠㅠ 너무 발암발암해. 작가님은 일이경 생활이 빌암이란걸 간접적으로 알랴주실려는건가? 수아 아주 찢기겠네
송미남 류다희가아니라삥꾸머신 삼형제같은느낌인데 떡밥은 오지게 깔았는데 그걸 그렇게 빨리 신고할게 되나? 오히려 본인들이 그 시간에 피시방 갔다는걸 경찰에 자수하는 수준인데
냉정히 생각해보니 지난번 수아 오빠 사건 때도 그렇고 뭔가 일이 너무 크게 터질것같진 않다. 걸리면 100퍼 기율대지 이런 말 깔아두는 것도 그렇고 수아가 쉴드를 치면 쳤지 나대거나 하진 않을것같네.
아니야 느낌상 수아 미남이가 걸린게 아니고 다른애들이 걸린거 같음
병사들의 주적은 누구다? 간부다~
이제와서 cctv 보고 찾아보진 않겠지만 소대 내에서 누가 갔는지 나올 때까지 구타하고 그러는 거 아니야? 그러다 다른 사람들이 괴로워하는 거 보다못한 정수아가 고백.. 끔찍...
우리의 주적은 간부다 이거슨 진리
정말 악역답게 생겨서 좋다 맘놓고 미워할 수 있어서
오늘은 허정인 마음에 들었다
이번 건은 확실히 미남이의 잘못이 큽니다. 물론 3부관의 소위 "집합"이 잘했다는 것은 아니지만, 근무 중에 뺑끼를 치는 것은 부조리가 없는 군대에서도 충분히 징계 대상입니다. 수아의 군생활도 이렇게 꼬여 가는군요. 단지 송미남 상경의 말에 곧이곧대로 행동한 것 뿐인데..
길채현은 3부관+빠따 엄미선에 익숙한지전혀 당황하질 않네요 내공 클라스..
분량 너무하네요 진짜
이건 송미남이 잘못한거지..
분량이 시즌2부터 반토막이났어 쿠키는 2개 그대로인데 ㅠ
근데 꽁짜로 보는 사람이라면 모를까, 돈 내고 보는 사람들 입장에서는 분량 적은거 불만 제기할 수도 있지
행정반에서 알려드립니다. 전병력 체단실로 모이시랍니다. 3소대장 집합입니다.이병 : 뭐지? 일병 : 작업인가... ㅅx 상병 : 아 ㅅx 어떤 개짬x가 사고쳤어ㅡㅡ 병장 : 아 집 좀 가게 내비둬ㅡㅡㅅx 간부
장지희가 3소대 가서 그렇고 그런거지 1소대 갔으면 나름 멋있고 착한 고참 이미지였을듯
아니 근데;;정확하지도 않은 정보로 다짜고짜 뺨때림?최소한 조사는 해보고 뭐 처벌을하는가 해야지; 민중의 지팡이란 사람이 막 때려;;어후
이번화는 유예리랑 장지희 레전드다
길채현 저 정도면 진심 보살을 넘어선 존재다 그런 길채현 어그로를 끈 김가을도 진짜 대단한 뇬이다
라시현이 저런 이유는 갈때가 되서 조용히 있는게 아님 중반부를 보면 알겠지만 라시현은 무작정 갈구는게 아니라 계급에 따른 확실한 책임과 그에 따른 권리를 중시하는 타입. 또한 옳은것이든 부조리한 것이든 부대의관습을 따르는 편. 후임들만 몰래간게 아니라 당연히 선임이 꼬득여서 따라간걸 알기 때문에 그럴수도 있겠다 싶어서 조용히 넘어간거지.
권정민 웃는 컷 핵존예네..
라시현도 민지선과 닮아가네요.마지막 만큼은 쓰레기로 남고싶지 않으니
간만에 그나마 평화로운 화였다 ㅋㅋ 작가님 이제 수아 답답한 짓도 덜 하고 다희랑 사이 좀 풀어주세요~
1부관 자기소대 내딸래미다 할때 감동... 진짜 병사생각해주는 간부 몇없는데 저런사람만 있었으면 좋겠다
내 생각엔 이번 에피소드가 급마무리된건작가들끼리도 많이 고민했을듯. 이 이상 정수아를 암캐로 만들면 차후 이미지 수립이 힘들고 너무 우울한 분위기로 갈것같아서 수인들도 별 제재없이 넘어간다는 설정으로 그냥 묻어버렸네
정수아가 좋은건 당연하다. 지난번 송미남과 AM행위하다가 완전히 사형선고 받을 뻔한 일이 있으니 차라리 FM의 FM 권정민과 하는건 당연하다. 사람은 겉면만 보면 자세히 알수 없지만 자주보면 보이지 않는 것 까지 다 보인다. 특히 권정민이 웃는거. 지난번 가슴열어라때 강제적이 아닌 인간적인 권정민의 모습. 그런데 부탁이 있는데 다시 류다희와 재결합해라. 그리고 주희린은 제발좀 덜 나오게 해줘라 이게 뭐고 진급해봐야 65기 3인방들보다 완전 염병중의 염병인데 출연시켜봐야 독자들만 피곤하다
아...이제좀 볼만하다... 체증이 확 가시는 기분
권정민 졸귀탱. ㅎㅎ 같은 대학교이기도하니까 이대로 수아랑 더 친해지면 좋겠네요~
라시현이 이번 깨스로 이어질 수 있는 중차대한 근무태만을 그냥 넘긴 것은 아마도 1부관과 길채현이 적절하게 마무리해서일 가능성이 높아요. 물론 라시현이야 예전부터 속을 알 수 없는 사람이긴 했지만, 자칫 중대깨스로 이어질 수 있었던 엄청난 사태를 중수인 길채현도 3부관에게 뺨까지 맞았음에도 전 중수 민지선과 달리 내리갈굼하지 않았다는 것, 결정적으로는 1부관이 커버쳐주었기 때문에.... 암만 1소대 소수여도 간부의 말과 행동은 무시할 수가 없으니까요. 간부가 좋게 봐주었는데 개인적 감정으로 내리갈굼한다? 이는 라시현의 평소 계산적인 성향하고는 맞지 않죠. 그러면 모두 자기에게서 등 돌리니까...
라시현이 딱히 다른뜻이 있다기보단 자기도 지치겠지. 자기소대에 확실히 피씨방 간 애가 있다는 확증도 없을뿐더러
1부관 저런 사람이면 다시 입대해도 충성해주지 3부관은 씨o 퉤
초딩여학생이 썸네일 그린거같음
뷰티풀이라메
수아가 점점 이상해지는데 , 오히려 저기서 권정민이 난입해서 한대치니깐 빨리 끝난건데.. fm인척 감정적이네. 일경인데말야
눈치 X나 빨라ㅋㅋㅋㄱㄲㅋㅋ
권정민이 일부러 한대로 끝내줄려고 그랬긴 하지만 수아는 맞은 입장이고 거기까지 생각못했으니까 삐진거죠...
마지막 무엇 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
권정민 저렇게 속마음 터놓고 말한거 박현정 외에는 없었는데 수아랑 확실히 친해진듯
알사람은 알걸? 수아 커버쳐준거 허정인이 개밟듯이 밟을거 그냥 한번으로 끝냈네ㅋㅋㅋ. 뭐 저땐 그냥 서럽다는 생각밖에 안들지. 나름 친해졌다고 생각했을테니
아니 마지막 표정 귀여운거 어떡하냐
아무리 속내가 어쩌고 한들 친햇다 생각한 사람한테 맞으면 기분이 좋을리가있냐 베댓아
가끔은 이렇게 적당히 유한 에피소드도 좋아용.권정민 졸귀 눈치도 겁나 빠르고 여기서 매력 엄청 터지네.
일경 달면서 오히려 눈치없고 이상해진 느낌. 짬 좀 먹었으면 오히려 권정민 덕에 좋게 끝났다는 거 알텐데
수아가 어디보자 하니까 '어디보자는 반말이고' ㅋㅋㅋㅋㅋ 정민이 너무 귀엽다
저 상황에 빨리 끝내주려는지 어떻게 알앜ㅋㅋㅋ담주에 또 설명해주것지.. 요즘 그래도 덜 암걸리는 스토리긴 하다. 주희린이 없어서 그런가
다희는 오빠때문에 대가바라고 잘해주는거라 그런거고 권정민은 계속 근무 같이다니면서 친해졌다 생각하는데 뚜까맞으니까 더 뾰루퉁한것 ㅋㅋ
근데 저번에 871K 왔을때 권정민이 김세이한테 아이돌사진이나 가지고 오냐고 하자 박율이 권정민한테 "기타 좀 친다고~"라고 말했던거 같은데? 박율은 어떻게 앎?
허정인 말하는 게 꼭 현봄이 챙겨주는 거 같은데?ㅋㅋㅋㅋㅋ 몇 개월 동안 군대 간 여친 전화 한통도 안 받는 게 진짜 말이 되나..? 라시현 외 선임들 말곤 관심도 없는 허정인이 그건 또 어떻게 알았고..? 진짜 좋아하면 군대간 여친 전화 자다가도 벌떡 인나서 받는 게 맞고 찌질하게 매달리니까 우습게 본다는 것도 틀린말이 아님..전화 안받아서 질질 짜는 여자한테 다음엔 받겠지 하면서 어영부영하게 위로 해주는 거보단 딱 선 긋고 아닌 놈은 헤어져라 해주는 게 더 좋을 수 있지. 그림이 선임 입장에서 욕지거리하고 갈구면서 말해서 그렇지 잘 보면 꼭 제대로 걱정해주는 거 같음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
희린아 잘가 보고싶지않을거야~
마지막장면은.. 항상얘들을 풀어주자는 선진병영진보를 위한 길채현 vs 갈궈서 군기유지하자는 보수 라시현의, 입장충돌이 뻔하네요. 길채현도 현타엄청올듯 결국 모두의 행복을 위해 스스로 희생했다고 봐도 무방할정도로 잘대해줬는데.. 그 결과가 이거라니. 이경시절부터 바래왔던 선진병영? 따위는 없다는걸로 흑화좀 했으면 좋겠네요.
주희린은 맞아도 정신을 못차리는데 기율대 가야지ㅋㅋㅋㅋ
그 와중에 수아는 아직도 주희린 생각한다. 이걸 정신 못차렸다고 해야하는지...
허정인 애들 줘패고 재수없는 스타일이긴 해도 근무같은건 제대로 하나보네ㅋㅋ 의외다
이번 근무태만 사건은 두고두고 길채현의 큰 오점으로 남을 가능성이 높아요. 분명 근무태만 하지말라고 직접 이야기 했음에도 후임들은 그 말을 무시하였기 때문에 어느정도 중수 권위의 손상은 불가피합니다. 길채현의 인내심이 만약 여기서 폭발해버리면 중대 개혁의 꿈은 저 멀리로 날아갈 수 있는 매우 바람직하지 않는 사건으로 기록될 가능성이 높습니다.
ㅋㅋㅋ 소이가 젤좋아할때 귀엽네
오늘도 권정민의 츤츤에 반하고 갑니다....♡
길채현이 진짜 기분 안좋을듯 한참후임들도 말을 안들으니 자기방식에 회의감느끼고 흑화할거같음
라시현 머리 많이 길었다 이쁨
우리 수아는 권정민 ㄹㅇ 좋아한다...
아무리 생각해도 수아보다 길채현의 그릇이 훨씬 큰데 도대체 왜 구타 없는 선진병영이 형성되지 못했을까(수아가 이걸 이루려면 그 전까지 형성이 된 적이 단 한번도 없어야 했기에) 생각했는데, 이런 사연이 있었구나.. 내가봤을때 길채현은 흑화?라기보다는 구타나 군기 잡는 그런 행위들에 진절머리가 나서 방치해버리는 사태가 발생하지 않을까 싶다..
중수가 라시현으로 바뀔듯한 느낌...
하지말란건 안해야지... 싶으면서도 저런걸 위해 짬밥먹고 버텼는데 쉽지 않겠죠ㅋㅋ 근데 주희린 닌 뭐냐???ㅋ 이참에 기율대 가즈아!!!!
나도 소이가 젤 좋아..
음어쪽지대신 주희린 모가지를 꺾어가야겠다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 주희린 엿되는거 보고싶다..아 진짜 오로라보다 더해
아 다시보니까 수아가 업은사람 희린인줄 알고 빡쳤는데 고효원 같네요. 죄송; 그나마 다행입니다. 이걸 계기로 두사람 관계좀 개선하길...
이 와중에 희린이가 기율대 가서 너무 좋은건 저뿐???
오 근데 박율 은근 후임 챙겨준다 ㅋㅋㅋ
미친 오로라 표정..
공승화 그래도 나름 착하네 2소대 그나마 천사네
정민 정인 fm들은 억울하고 빡칠만한데 저번부터 나주리는 지는 안걸렸으니까 완전 남일이네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ따지고 보면 전날 암희린 데리고 피방 가지만 않았어도 이사단은 안났을텐데 주희린이 보안쌩까고 나주리 팔아먹었으면 좋겠음ㅋ
오로라 표정보고 개빡쳤다 싶었는데 좋아하는 표정이었네...
근데 주희린은 그냥 1도, 일말의 여지도 없이 고구마캐릭으로 만드실 건가 보네요.다른 악역?들은 조금이나마 입체적인 면이 있었는데 주희린 쟨... 사람 때리면 안되는거 아는데 정신 번쩍들게 벌좀 받았으면 좋겠네요. 그래도 안 변하는게 천성이지만요.
자고 일어났더니 시간흘러서 상경시점으로 가는건 아니겠지?
에휴 주희린 진짜 지가 가자해놓고 욕하네ㅋㅋ 인성이 아주
주희린 저거는 진짜 작가님이 아예 발암캐로 정했나보네 끝까지못고치네 저거
오로라표정이 임팩트가 쎘음ㅋㅋㅋ
주희린을 제물로 바치자
무료로풀지이건솔직히ㅠㅠ 쿠키까지냇는데 만우절지나고이거보면 찝찝할듯
베댓님이 팩트 짚었네. 쿠키 결제하는 이유는 스토리 빨리 보고 싶어서 지른거지 이런 특별편 보려고 지른게 아니라서ㅠ... 재미는 있지만 아쉬운건 사실ㅠㅠㅠㅠ
200원이든 400원이든 아깝다는 사람들은 이게 왜 아까운지 알려준다. 예로들어서 네가 갑자기 피자가 미친듯이 땡겨. 피자가 너무 먹고 싶어. 그래서 피잣집에 가서 피자를 한판 주문했다? 피자 만드는데 1시간 걸린대. 아 좀 오래걸리긴 하지만서도 빨리 그 피자를 먹기 위해서 애타는 마음으로 열심히 기다렸어. 근데 피자가 나왔는데 아니 세상에, 웬 시키지도 않은 짜장면이 뜬금없이 나오더니 "짜잔!! 만우절 컨셉이에요!!" 이런다 생각해봐. 짜장이 아무리 맛있어도 ㄹㅇ 개빡치긴 하잖아.
속긴 했지만 주희린 날아간거 봤으니 됐습니다.
아니 뭐 특별편 할 수도 있는거지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 타이밍 미스는 인정한다지만 언제부터 쿠키가 한화 빨리 보기 서비스가 아니라 스토리 빨리 보기 서비스였음?ㅋㅋㅋㅋ 의미가 1도 없는 화도 아니고 짜장면 비유는 ㄹㅇ 어이없음. 급식충들 200원 내고 맨 앞에 섰는데 메뉴 맛없다고 ㅈㄹ하는 꼴.
여기서 문제는 이게 그냥 본편스토리랑 아무연관이없기땜시롱...아마 대부분은 스토리빨리보고싶어서 결제하는건데 이건 이런말나올수밖에없음
이건 네이버 담당자를 조져야함작가들이 욕심내면 냉정하게 끊어야지 중간에 끊으라고 있는게 담당자지 이정도 업무도 못하면 담당자가 왜필요함 그냥 작가들 자율적으로 올리게 하면되지
허정인까지 날아간거 봤으니 나도 만족한다
다른 곳에서는 서비스나 특별편은 무료로 푼다고 하는데, 이건 그 수준이 아니잖슴ㅎ 내용이랑 분량을 보세요.다른 편과 다를 바가 없을 정도의 정성을 쏟으셨는데 이걸 미리보기에서 뺄 수는 없는 노릇 아님? 정말 미리보기에서 제외시켜야한다면 결국 미리보기 하는 분들이나, 무료로 보는 분들이나 모두들 1주간 못보고 밀리게 되는 수준이죠. 이번 한 화가 200원에 합당하지 않게 생각하게 만드는 한 화였다면 이해하겠지만
근데 오로라가 궁금하네
만우절특별만화가 왜 욕먹을 이유인건지 전혀 모르겠다? 이런 특별편이 연재 중간중간에 있는 재미요소라고 보는데. 쿠키결제 시스템 나오기전까진 특별편 나왔을 때 욕먹는일 없었다~ 쿠키결제 시스템 때문에 작가들은 휴재특별편이나 100화 특별편 이런식으로 독자들한테 서비스만화같은거 자유롭게 보여주지도 못하나? 200원 아깝다고 욕할거면 쳐보질말던가^^만화 진도빼는건 작가맘인데 진도느리네마네 베댓들 너네 너무 예민하다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ무서워서 연재하겠나ㅋㅋ 나도 가끔200원 결제하고 보는데 결제하는건 너네 의지로 한거지 작가탓이 아니란다^^
아니 ㅋㅋ 이해가 안되네 베댓 다 똑같은 사람임? 작가가 한 회 삥땅친거도 아니고 평소보다 분량도 배로 많구만; 그냥 웃자고 넘어가는 화 되게 정성스럽게 그리셨는데 200원 그거 뭐 아깝다고 분량이 짧았어 작화가 꼬렸어 이렇게까지 진지빨면서 별점테러할 이유가 있나?; 몇 컷이야; 책으로 내도 장수 많이 차지하겠구만 200원에 이 정도 분량보면 만족해야지 진짜 갑을 구도 이상하네
아 잘못 해석했네 애초에 이만화 미리보기 올라온건 4월1일 일것이고4월1일날 이걸본 사람들이 화났다는건대 이해가 안되네 4월1일은 에초에 만우절이며, 지난화에 이어서 봤다면 화낼만한 뜬금포 스토리가 아니였을것이고 자연스러운전개였을텐데. 그냥 200원내고 '스토리'가 아닌 '특별편'이라는 사실로 화냈다는건가? 일부만화를 한권에 5개화있는만화책에 2화가 특별편인 경우가 있던데 그러면 만화책 찢을 사람들이네. 아니 솔직히 이전화이 이어서 봤으면 꿈이겠거니... 제목보면 특별편이겠거니 각 나오지 않나? 이런부분에서 보면 아마 지금 화내는 사람들은 '3화뒤에 스토리는 어떨까'하면서 이편만 보고 화내는 사람들이 분명하다.
원래 유료본에는 와인을 마시면서 독자들을 조롱하면서 낄낄거리는 컷이 있었고 계속 낚시를 하겠다고 하면서 다음화의 제목은 에필로그1이라고 해놓을거라고 했으나 여론이 악화되니 마지막부분을 삭제하고 다음편도 미주라고 올림 이상 설명충 등판완
이거 결국 소비지 우롱컷 짤렸네 ㅋㅋㅋ설이가 미쳐가지고 주위에서 만류하던 낚시 밀어붙히고 소비자들 개돼지마냥 니들이 원하는거 그려왔잔아 낄낄낄이라는 대사+ 술잔들고 비웃는표정 그림컷이 있었음. 거기다 미결제한 사람들도 결제 낚겠다고 3주동안 미리보기 제목에 에필로그 단다고 했었음...
수아 냉정하게 '보호해주고싶지 않아' 크 사이다 오졌다
진심 길채현처럼 전역 2개월 남았는데 구타나 가혹근절에 대해 밤새찾아보는 선임이 있긴할까.. 전역하고 중대장자리에 바로앉혀야함
주희린 저거 제정신이냐 탄원서 실화? ㅌㅋㅋㅋㅋ 미주는 인정하고 조용히 있구만 왜 지가 더 ㅈㄹㅋㅋㅋ 징짜 대가리에 제대로 박힌 새끼면 저럴순 없다
난 이번에 에필로그라고 장난질 안한거 정말 잘했다고 생각한다. 미안하다는 말 정도는 해줄 줄 알았지만... 그래도 이걸로 최소한 나중에라도 "마지막화"를 본 사람은 다음 화가 정상적으로 올라온 걸 보고 거짓말했다는걸 알고 결제를 안하겠지.
와 2부관도 착한 얼굴에 가려진 방관자였어
미주 애가 괜찮네 1부관도 사람이 참 좋고
저거저거 주희린 완전 미쳤구만 지가 먼저 가자 해놓고 어디서....이건 기율대가 아니라 사형집행장에서 처리해야지. 진짜 지난화처럼 걍 기율대+전출보내라 그게 독자들도 좋고 289중대도 좋고.... 그리고 1부관 완전히 앞으로의 미래를 봤어. 군대는 일제시대를 표방해서 조선인은 맏아야 정신차린다는 생각밖에 없으니 결국 국군을 조직할때 일본군이나 만주군 출신 간부가 임용된 탓에 결국 일제시대나 지금이나 다름없다는 것을 보여준다. 거기에다가 졸라 갈군걸 좋아하는 3부관 여기있는 독자들 말처럼 우리의 주적은 간부다는 정말로 정답이다. 아니 진짜 정답이다.
직원들이 너무 꼴통이라 길채현 있을때는 개혁 안되겠다. 수아 짬 먹고 직원들 좀 바뀌고 해야 변할듯. 군대라는 곳은 간부들 의지 없이 대원들끼리는 절대 안바뀜
선임한테 어깨동무ㅋㅋㅋ 주희린 진짜 미쳤나보다
스토리에 대한 댓글 보러 왔더니만...게다가 200원 주고 강제로 보라고 한 사람 있었나요? 더불어 제대로 만화로서 그려져 있었고. 그대로 마지막화 되지 않은거나 다행이라 생각하는데 말이야.
유료결제는 댓글못쓰게 막아놓자 제발
에필로그 자체가 만우절이었나...
200원가지고 거품무는꼬라지 역겹다 ㄹㅇ
우리나라에 거지가 참 많았네ㅋㅋㅋㅋ
선임한테 어께동무 걍 주희린 쟤는 뇌가 반밖에 없나보네 ㅆㅍㄹ
주희린은 아에 갱생이 불가능한 캐릭터로결정했나보다. 나중에 수아가 받데기달면 옆에서 자기도 설치다가 아랑이 같은 애들한테 하극상이나 당하지않을려나...
희린아...니 선임 최아랑 장군님이시다...
주희린 이걸로 이제 교도소 갔으면 좋겠다
주희린 진짜정신못차린다.. 현실에도 저런애 있으면 진작에 타부대로 뺑뺑이돌다가 마침꿀보직비는 곳에 눌러앉더라.. 우리부대가 관심병사들 돌다돌다 도착하는 종점역이라 잘앎 ㅋㅋ
육근옥은 지 일은 그래도 똑바로 한다는 묘사가 있었음. 비록 1소대에서 계속 맞고 지내면서 쓰레기질은 오지게 했지만.. 뭘 했어도 주희린 보다는 나음. 육근옥이 이런식으로 재평가 받을 줄이야;
주희린 지금 수아 패는 거 상상한 거임ㅋ.??? 골때리는년이네
쟤때매 저기있는 애들 몇번이나 목봉을 들까 벌써부터 궁금해지네
주희린 쟤보면 허정인은 최소한 상식적이다는게 느껴짐
주희린 재는 근데 어떻게 방순대 들어간거지ㅋㅋㅋ미스테리네 그것도
주희린은 이미 정수아 라인을 타기는 글렀습니다. 수아는 주희린을 보모처럼 챙겨주었지만 그녀는 배은망덕하게도 수아를 우습게 보았고 결국은 관계가 금이 가기 시작하였습니다. 더군다나 수아에게 호의적인 앞으로 실세가 될 조미주 앞에서 막말을 퍼부렀으니.... 주희린은 지 무덤을 지가 파는군요.
기율대 교관 역대급 포스다..... 화면 밖으로 살벌함이 뚫고 나온다 ㄷㄷㄷㄷ
작가님 주희린 저뇬 저기서 교관한테 두둘겨맞가가 죽는걸로하죠 더는 암걸려서 못보겠어요
주희린 ㅈㄹ한다. 니가 잘 따르긴 뭘 잘 따라?망상 쩌네
뜬금없지만 한소이 에피소드 보고싶네요
나도 저 시대 전경인데 기율대는 안가봐서 모르겠다... 진짜 저렇게 하냐?
2주동안 개같이 구르고 고생해도 단 1초도 안변하는 인성ㅋㅋ저래놓고 돌아가면 썰 푼답시고 발광할게 훤히 보인다...
교관님이 포기할 정도의 주희린을 이경시절 정수아에게 맡긴 마리아 당신은 대체
기율대에서 포기할 정도라니..ㅋㅋㅋㅋㅋ
교관님 역량이 모자른게 아니라 주희린이 ㅂㅅ인건데
미주가 각성해서 나중에 우지영보다 파워 길러서 정수아편이 되었으면 좋겠네솔직히 정수아 편 너무없음;;
미주가 왜 남친을 계속 미련하게 붙잡았는지 알겠다. 아무리 놀러다녀도 전화 한통만 하면 저렇게 다정하고 따스하게 받아주잖아. 나한테 잘해주니 놀러다니는거 좀 이해해주고 봐주자.. 이런 생각을 계속 할수밖에 없겠지. 하지만 이렇게 생각하고 넘어간게 한두번이 아니었을거고, 그 결과 헤어지는게 낫다고 판단했던 거겠지.. 에휴 미주 화이팅이다ㅠㅠ
이정도면 육근옥은 엘리트 아님??
주희린(수경) : 나때는 말이야~ 기율대에 있었을때 교관이 포기했을 정도 였다구!!!
오늘은 얼마나 희진이가 ㅂㅅ같을지 무서워서 댓글 먼저봐야겠어
미주에게는 니체의 '나를 죽이지 못하는 것은 나를 강해지게 할 뿐이다'가 어울리고, 암희린은 조커의 '사람은 죽을만큼의 고통을 겪으면 더 이상해진다'가 어울리는 화였네요
ㅋㅋㅋ주희린...저정도면 진짜 인정해주자...대단한뇬... 정말 무지막지한뇬이다 저건..
왜 아무도 미주 짠한건 얘기안해ㅠㅠㅠ미주 꽃길만 걸어라..
주희린 쟤는 그냥 진짜 비굴하게 전출 보내서 영원히 꺼지게 하면 안되나? 나중에 저걸로 후임들한테 육근옥마냥 썰푸는거 유세떠는거 보기도 싫은데
저x때문에 전국의 희린이 불쌍해 ...
2주만에 끝나서 다행이다 주희린 얘기 더 보기 싫었는데
아랑전설 시즌2
ㅎㅎ수아랑 정민이 걱정됐는데 아랑장군 나오자마자 걱정 1도안됨ㅋㅋㅋㅋ
굴러들어온 휴가 걷어차버린 허정인 클라스...
아마 이번 계기로 근무태만으로 인한 체벌 및 구타는사라질 거 같네요 그나저나 아랑장군과 이쁘지만 다혈질인 류다희가 나섰으니 이제 ㄷㄷ;;
가면갈수록 현봄이 호감되네.. 의경으로서의 역할을 잘해내는중인데.. 허정인이 망치네 ㅋㅋㅋㅋ 지한테도 휴가 생길뻔 했는데 ㅋㅋㅋ
곧 허리 부러질 청춘들입니다
수아 겁나이쁘당.. 심쿵사했네
정수아 권정민 최아랑 류다희 1소대 에이스 총집합
이번 화는 본의 아니게 정수아에게 어느정도 희망이 있다고 볼 수 있었던 화입니다. 왜냐면 도미주가 수아를 마음속으로 능력자라고 인정하는 모습이 나왔기 때문이죠. 조미주는 기수가 엄청나게 풀려서 상말이면 우지영과 공동 왕고에 등극하게 됩니다. 다시 말해서 현재의 라시현 처럼 기수가 소대 내에서 가장 높은 상태에서 소대수인을 맡게 될 가능성이 높다는 말입니다. 따라서 정수아가 상경이후에 군생활이 어느정도 필려면(개혁을 완수하려면) 조미주가 속한 862K과의 협력은 필수불가결합니다. 문제는 우지영과는 사이가 최악으로 좋지 않다는 점인데 이를 보완할 수 있는 조미주의 존재가 오늘 명확하게 드러남으로써 앞으로 조미주가 수아의 우군이 될 수 있다는 점이 정수아에게는 희망적입니다. 동기인 우지영을 견제할 수 있기 때문에 정수아에게 조미주는 방파제로서 큰 힘이 되어줄 것으로 사료됩니다.
여러분 지금 보시는 장면이 '죽고 싶어 환장했다''의 그 '환장'입니다
왜 저 고딩들이 걱정되냐^_^... 아랑아 살살하자..
근심도 하나 없이 개운한 화였다
이번 에피소드로 2개의 스토리가 보인다1.미주 남친이 미주 찾아와 깽판치는 스토리 2.나중에 차량 도난범이 뉴스에 나오면 허정인이 봄이한테 그때 왜 안잡았냐는 뉘양스로 깽판치는 스토리
아 허정인 차절도책임 봄이한테로 넘길거같음...
캬 최아랑 저먼스플렉스 시즌2 가나요?
짧은게 아니야..도둑 이랑 싸우는편이 적어서 짧게느껴지는거야.. 스크롤 위로 다시 올려봐요.. 나도놀랬으니
아랑이 수경이랑 같이 댕길정도면 음어도 다 외웠을 거고 쌈도 엄청 잘할꺼고... 이거 완전 에이스아냐? 수아 먹히는거아냐?
분량이 짧아도 보여준게 많은뎅축구하다가 팔꿈치로 관자놀이 쳐맞았는데도 그냥 멀뚤히 서있을 정도에 운동 엄청많이한 체대는 그냥 붙을거 같은 고딩 남자애가 태어나서 한번도 못이겨본 압도적 재능이란걸 잘 보여준 화구만 나중에 몰아서 보면 절대 분량 짧다는 말 안나온다 별점 테러하지마라 애기들아 아랑이한테 쳐맞기 싫으면
아니 아랑이동생 이마찢어진거 아랑이가 한거였냐고ㅋㅋㅋㅋ
아랑이는 에이스긴 하지만 정치라고 해야하나요 그런 쪽엔 관심이 없고 소질도 없어서 수아가 먹힌다기보단 도와주는 후임이 되지 않을까 싶네요.
내 눈이 이상한가? 어째 막컷에 수컷 토끼 세 마리가 암사자에게 덤비는 광경으로 보이네.
저런 피지컬인 애가 군대에서 2년간 아무것도못하고 박혀있는 현실이 참...
아랑이 동생 졸라귀엽네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
자기한태 일방적으로 뚜까맞고 얼굴에 흉터까지 진 동생한태 계속싸우자고하네 동생이쿨한거냐 아랑이가 싸이코인거냐ㅋㅋㅋ
실제로 있는 일 작가님이 패러디 하신거예요ㅋㅋㅋㅋNBA 선수 중에 스티븐 아담스라고 뉴질랜드인이 있는데 경기 중에 만화에서처럼 팔꿈치로 찍힌적도 있고 다리 가운데를 발로 까인 적도 있는데 표정변화도 없는 걸로 유명해요. 213cm, 115kg의 거구임에도 "NBA 몸싸움은 누나에게 맞은 것보다 안 아프다"라고 인터뷰 했을 정도로 누나가 엄청난데 바로 뉴질랜드 투포환 국가대표 발레리 아담스이고, 키 193cm, 몸무게 120kg의 발레리 아담스는 올림픽 금메달 2개, 은메달 1개, 세계선수권 금메달 4개를 보유한 뉴질랜드 스포계의 전설 중 한명입니다.
아랑이가 남자를 심지어 흉기까지 든 얘를 후두리찹찹 패는 개연성을 위해 넣은 장면인데 분량 짧다고만 하기는 좀 그런듯 물론 나도 얘들 다 후두리패고 과진압으로 징계를 먹든 포상을 먹든 하는 이야기를 기대했지만 어쩔수 없지
자살도 여러가지방법이 있다더니.....
이 웹툰 처음엔 여자를 단지 성적 대상화하는, 또 남자 만화가의 그렇고 그런 망상 노트일 뿐일 줄 알았는데 여자도 다양한 성격, 체형, 외모, 스타일, 강인함이 있다는 걸 아주 당연스럽게 묘사해주어서 다시 한 번 놀랍다 물론 확실히 좋다 단정지어버리기엔 여전히 논란이 많은 부분도 있지만...여태까지 문화 산업에 묘사되었던 여자는 당연히 예쁘고 수동적이고 여리여리해야한다는 구시대적 표현방식에서 벗어나 확실히 진보하고 있다는 느낌이 전해지는 웹툰이다 더불어 개연성 있고 탄탄한 스토리에 골수팬들도 적잖이 자리 잡은 느낌이고 아무튼 롱런했으면
아랑이랑 맞먹었던 단셋 차기중수도 아랑이만큼 쎈거잖아
단셋에서 아랑이랑 싸운애는 얼마나 대단한거였냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
중대장 진급에 해될까봐 쫄려서찌그러진것봐ㅋㅋㅋㅋ 진짜 역겹다
뭔 과잉진압이야ㅋㅋㅋㅋ3:1에 벽돌들고 달려들었구만...
감찰ㅅㅂ 범인인권좀 챙기지마라진짜ㅡㅡ 라이브다시보기하다가 이거 보니 또빡치네
누가봐도 상황에 맞게 대처한건데 양아치가 벽돌들고 달려드는데 그냥 맞고있으랴??진짜 감찰 노답 지 진급 해끼칠까봐 쪼는 중대장은 더 노답...
이런 아랑이랑 단셋 중수가 나타나 멈출때까지 싸운 차기 단셋 중수 후보는 대체 밖에서 뭐하던 애일까..
아니... 아무리 감사실에서 왔다해도 중대장 뭐하냐? 자기 대원 변호할 생각은 1도 없고 안절부절 하는거보소;; 진짜 저런 중대장 극혐이다
아무리 의경이라지만 여자 상대로 남자가 3:1로 벽돌 들고 달려들었는데 그게 과잉진압? 아랑장군은 다 피하다가 후빵친거고, 선빵친건 매치기 당한 마지막 놈 하나뿐인데 걔마저도 다희가 '그만!!!' 하니까 그냥 공중에 뜬 상태로 멈췄잖아? 근데도 과잉진압? 아랑장군이 '과잉진압으로 생각할 수도 있겠다-' 한건 그만큼 걔들이랑 자기랑 피지컬 차이가 어마어마하니까 걔들 입장에선 과잉진압으로 여겨질 수도 있다, 이 얘긴 거 같음.
분량 왜이렇게 적은거같지...
다음화에서 사이다 나오기를 기.다.릴.게 🙃
왜 병사들에게 간부가 주적인지 알겠지? 1부관 같이 대해주는 간부는 소수야.. 죄다 3부관 중대장처럼 지들 뭐 챙기기 바쁘지.. 1부관 같은 간부만나면 그런 사람들 앞에만 많이 도와줘라.. 저런 자기 앞길만 챙길려고 병사들 생각 1도 안하는 간부는 필요없다
과잉진압이긴했지... 고작 남성세명상대로 아랑장군님이 나섰으니....
범죄자 인권 챙기자는 생각은 어떤 똥멍청이가 한거야?
이렇게 중대장한테 씹털리면서 제재당하다가 류다희, 권정민, 정수아 같은 a급들이 당시상황 중대장한테 자세히 말하며 따지고 cctv로 남자애들이 벽돌챙겨가는 모습 포착되면서 중대장이 사과하고 상주며 마무리 될듯
솔직히 전설은 수아가 아니고 아랑이인듯ㅎ 전입하자마자 수경 업어치기에 시위자 땅에 꽂아버리고 단셋이랑 맞짱뜨고 남자 3명을 때려눕힘
여기서 보니까 아랑이 육근옥 넘길 때 개쌔게 넘겼는데 저 오토바이 절도범 넘길 때 다희가 그만하라고 하니까 둥실 띄우면서 사뿐히 넘겨주네 결론은 근옥이 넘길 때 아랑이 존 빡쳤다는거 즉 감정 있었다는겨... 하긴 떠블빽 막 까고 그러는데 아랑이 성격상으로는 못 참을 것 같더
라시현은 개빡칠만하지 지땜에 걸려서 훈련 ㅈㄴ 받고 근무 다시나가고 생고생 하는데 오자마자 쪼개면 나도 개때리고 싶을거 같은데
근데 진짜 요즘 수아보면 너무 예전같지가않아 ㅜ 너무 위축되고 소심해보임
다음에피소드 왠지 한소이로 갈거같네요 주희린때문에 까스 걸리고 한소이 개빡쳐서 뭐라하려다 나주리가 겐세이 걸고 다시 한소희가 각성해서 나주리 갈굴듯..
한소이는 필수로 각성해야할 인물임. 수아에게 호의적인데다가, 능력도 어느정도 있어서, 각성만 한다면 수아에게 가장 강력한 아군이 되어줄 수 있음.
중대장 태세변환 진짜 개드럽다....저런 썩은물이 높은 자리에서 밥줄 챙기기만 바쁘니까 개선되는것이 없지ㅡㅡ
저기 경위가 아랑이 보호해주는거 보면 아랑이도 저 경위도 다 멋있다..
잊지 말자.... 우리의 주적은 간부이고간부의 끝은 중대장이다
중대장 진짜 저 ㅁㅊㄴ을 어케해야할까? 오정화 사건 근원지도 저 ㄴ인데 딸뻘되는 애들한테 저게 뭔 짓거리야. 죽이고싶다. 진짜.
주희린 라시현한테 털릴일만 남았군요 다음주 사이다 부탁해요 작가님
시현아 뺨한대만 때려라
그래 좋아. 이 기세로 주희린 라시현한테 개 찍혀서 봄이때처럼 개갈굼당하자!!!
주희린 저 웃는 입을 쭉 내려버리고싶다 ㄹㅇ
솔직히 이번일로 정수아 입지가 확실히 떨어졌지. 최아랑 자체가 힘이 워낙 쌔니 범죄 혼자 다막지, 이미 현봄이도 지지해주지 다른선임들도 인정함. 후임들은 개기면 죽는다는것도, 하지만 정수아는 반대임. 라인타기, 본부, 선후임관계 등 단 한개도 제대로 된게 없음. 그리고 박율, 허정인 등 기본 쓰레기들부터 그나마 아군되줄만한 권정민이나 송미남(근무건으로 약간 틀어짐) 정도지 같은 기수내에선 왕따나 다름없음. 가슴크고 음어 외운거랑 동기구한거 빼곤 다못함. 이제 진정한 에이스는 최아랑이고 숨은다크호스가 현봄이수준
근데 은근 라시현이 수아 데리고 다닌다? 류다희가 권정민이랑 방범 전담 시킨거 주간에는 자기 전담으로 바꾼 모양인데, 이정도면 사실 능력인증은 확실한거 아니냐? 소대 왕고+수인이 데리고 다니는데
그만큼 아랑이를 보호해주고싶었던거지~
라시현 자기가 하는말이 민지선이 한말이라서똑같이 변한다고 생각하니까 빡쳤네 ㅋㅋ
저 상태에서 파티나 복귀 회식이라니ㅋㅋㅋ저년은 무슨 2주간 해외 나가서 프로젝트 성사라도 하고 온 줄 아네. 사회 나가서도 노답이겠다 쟨.
권정민 빰때린거 라시현 자신이 민지선과 오버랩이 되서 그런듯
그래도 소림이의 미래는 나름 밝은 것이 희망적입니다. 오로라의 괴롭힘을 받지만 이 때문에 각종 얼차려가 면제되고 장지희 공수진 등 소림이의 처지를 이해하는 선임 후임을 두고 있으니 오로라만 전역하면 수아보다 오히려 군생활이 편해질.수 있겠다는 생각을 합니다.
한소이 착하고 천사인건 아는데 나주리 나대는것도 그만보고싶음 그래서 조질땐 확실히 조지도록 조금 흑화할 필요가 있지않나싶다
주희린때문에 온 감찰이 다른 소대도 구타없나 다 뒤집을껀데 소림이가 오로라 찌르겠네ㅋㅋㅋㅋㅋ 각 나왔다
기수열외 각이 보이는데 주희린 ㅋㅋㅋㅋ
그렇게 극혐하던 민지선과 똑같은 짓거리하니 속이 뒤집히지 ㅋㅋ
주희린은 이제 소원수리까지 갈때까지 가는구나 3소대 장지희(소림이 감싸준 단발머리)는 진짜 천사 인증이다 첫등장때 구타 심하다 했는데 그 생각한게 후회된다
이정도면 작가가 오히려 더 나쁜사람이고...아예 주희린 회생불능으로 만드니 잔인한 인간.
파티나 복귀 회식이라니ㅋㅋㅋㅋㅋ 희린이 제발 걍 꺼져줬으면
라시현 자기가 싫어하는 민지선이랑 똑같이 말하는게 빡쳐섴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데 왜 하필 권정민을 때리니....애들 힘들어지게
나주리가 영악하긴 하다만 솔직히 오늘은 사이다였다
소림이 그래도 홍덕과 장지희 그리고 단발머리(얘는 소림이 이해하고 때리지않음)랑 후임들의 지지가 있어서 그나마 다행이구나.
이편 다시보니까 나주리가 소희 구해준거맞네 ㅋㅋㅋㅋ 주제에 안맞게 왜 나대나했는데 빅피쳐였음
마지막 장면을 남자로 바꿔봅시다 건장한 20대 남자 오병장 :우리 박일병 화해의 의미로 뽀뽀해줘
이 작가는 군생활 엘리트들 똥먹이거나 죽여버리는게 취미인듯;;
이거 사이다긴 한데 상상이었으면 좋겠다..
쟤는 일부러 저렇게 반항하길 바래서 괴롭히는거같음
군대 내 성추행... 지금도 생각나는게 여자처럼 여리여리하게 생긴 신병이 들어왔는데 진짜 선임들이 물고빨고 만지고 난리도 아니었음이 신병이 얼마나 힘들었는지 유격 뛸 때 강하 장애물에서 한마디씯 하는 시간 가졌는데.. 중대 사람들한테 '덥다.. 그만 만져라' 라고 투척함. 그때 중대 다 뒤집어지고 성추행 한 선임 다 영창+전출.. 건데 내 성추행 레알 근절해야됌
막컷은 ㄹㅇ로 좋아하는거임..계획해놓고 반발하니까 신나서 ㅋㅋㅋ글구 소림이 덕에 예전짝사랑은 잊었다고그러는데...평소 행적으로 볼때 예전 짝사랑은 길채현중수일듯. 이건 계획대로는 안된 짝사랑
왠지 권정민 처음부터 끝까지 다보고도 모른척한듯...
소림이도 주희린을 못마땅하게 보는 것은 사실이지만, 적어도 소원수리 라는 잘못되면 중대 내 피바람이 불 수 있는 엄청난 사태를 주희린이 일으켰음에도 불구하고 오히려 그녀를 도운 것은 그만큼 소림이도 오로라에게 성폭행에 가까운 학대를 당하는 등 군생활이 많이 힘들었다는 것을 보여주는 방증이 아닐까 싶습니다. 소림이가 다른 동기들에 비해서 적응력이 뛰어난 건 사실이나 고참에게 성폭행까지 당하는데 이를 다 견뎌내는 것은 쉽지가 않죠. 소림이도 소원수리를 써도 상황은 오히려 악화될 뿐이라는 사실을 명확히 인지하고 있지만, 지금 오로라에게 학대를 당하고 있는 현재 소림이는 극단적인 선택까지 할 수 있는 위험한 상태입니다.
소림이가 폐급이라고 여기는 봄이까지 챙기는건 의외네.. 민지선처럼 동기사랑도 있고 권정민이 당돌하다고 평가하는 장면까지 나오는걸 봐선 추후에 수아와 중수 자리 놓고 경쟁하는건 백퍼 소림이일듯
오로라가 소림이가 반항하길바래서 저러는거 마즘첨에 3소대 에피에서 소리미가 맞을때 표정썩고 표정안풀어서 소림이위부터 오로라아래까지 싹쳐맞은이후로 오로라가 저러기시작한거보면 여간 또라이가 아닌듯
진짜 힘들듯 여자 남자 떠나서 동성애자가 아닌이상 같은 동성이 저짓거리 하고 하루종일 붙어있으면서 사람 자존감 뭉게면서 비위맞춰야되고 틀어지면 쌍욕에 구타에 내 위로 집합까지 피가말릴듯 무엇보다 사회에서 자존심 쎄고 강인했던 사람이 군대의 틀에 맞춰 상명하복의 굴레에 온갖 수모를 당하게 되니 이건 껍데기만 육신이지 정신은 제정신이 아닌지 오래일거임 그나마 근무라도 오로라 벗어나 갖는 유일한 자유시간일텐데 그마저도 주희린 피씨방사건으로 깨스걸려 수경도 근무나가버리는바람에 더 환장하게 되고 이번에도 또 역시 개념없는 주희린의 소원수리 사건으로 소림이에게 쓸데없는 동기부여를 줌으로써 오늘날 이 사단이 난거임 모든 악의 근본인 주희린...
반항하는것을 좋아하는것이 오로라이기에 저런 '기쁜'표정이 나오나 봅니다....진짜 막컷보고 깜짝 놀랐네;;;
소대왕고한테 저러면 진짜 복불복인데소림이 성격상 오로라 패고 기율대 갈꺼같다 오로라 지지해주는 세력이 전혀 없기때문에 소림이 몆대 맞고 조용히 넘어간다
이 편에서 주희린의 역할이 꼭 반지의제왕 머지막 장면의 골룸같네요. 아무리 하찮은 자여도, 의도가 어쨌건 제 역할이 있다는점에서. 근데 던져진 절대반지가 떨어진 곳이 불길속인지 아니면 그냥 물속인지는 좀 더 봐야겠네요.
님들아 3화 미리보기 했는데 지립니다 3화 내내 개지립니다 이번 에피소드로 뷰군 1위 할꺼 같음 진짜 다시한번 말하지만 개지립니다
지희 개사이다... 소림이가 생활 잘해서 그런지 다 잘챙겨주는식으로 갈듯
실제 군생활에서 아무리 상하관계가 있어도 개목걸이 저건 진짜 오로라영창에 타중대 날라가는거 너무도 당연한거 아닌가? 옛날군대는 그랬다 말하지마라. 형 98군번이고 몸은편해도 나름 갈굼 많이 심한부대 나왔다. 그래도 저 정도는 없었는데 오로라 진짜 정신병인듯
오로라에 비하면 라시현은 천사급이였네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ내 언젠가 지희가 나설줄 알았는데 저렇게 강하게 나올줄은 생각조차 하지도못했다 진짜
야 진짜 존나 멋있다 난 소림이가 차라리 찔러서 날려버려도 고참들이 커버 쳐줄줄 알았음 오로라는 쌍 또라이에 소림이는 워낙 힘드니까 근데 고참이 대신 하극상 일으키네 진짜 개목걸이 보고 오로라 면상 찢어버리고 싶었음
와... 진짜 지희라는 사람 좋은 사람이다. 자기가 당하는 일이 아닌, 후임이 당하는 일에 저렇게 나서주는 사람이 흔하지는 않은데. 다른 소대원들이 커버쳐서 오로라만 뭔 일 생기고 지희는 별일 없길 바란다..
처음에 소림이가 손으로 때린 줄
아닙니다 이정도면 늦어도 용서가 됩니다!! 이런 개사이다 속이다 후련하네ㅋㅋㅋㅋ
ㅈㄴ 너무 사이다고 그만큼 좋은 캐릭터여서 잘못될까봐 불안하다 오로라가 한 일은 무조건 처벌받아마땅하지만 지희가 하극상한것도 처벌받을거같아서가만히 두면 군기와 같은 일 벌어질까봐 같이 징계할듯..
오로라 동기도 없고 지지해주는 기반없어서 기수열외 가능함홍덕이랑 지희가 어짜피 실세임
아무리 군대라도 개목줄은 아니지. 지희 개사이다
제발 지희 불이익 당하지 않게 소림이도 목소리 내주고 주변 기수 수경 상경들이 막아줬으면 좋겠다ㅠㅠㅠㅠ 지희만 ㅈ될까봐 불안함
군대 다녀온 분들ㅠㅠㅠ 사이다긴 한데 지희가 이걸로 문제 생기진 않을까요????ㅠㅠ 걱정돼요ㅠㅠㅠㅠ
오로라 저년은 대체 사회에서 뭐하다온년이냐 진짜;;;
육근옥이 장난치고 찔부리긴해도 저런식으로 개취급하고 정신적으로 괴롭치지는않았지.ㄹㅇ회차를 거듭할수록 육근옥 재평가행ㅋㅋ
지희 진짜 진국이다... 나라면 저렇게 못했을 거 같은데 ㅠㅠㅠㅠ 진짜 중대장이 군대의 썩은 물인듯 ㄹㅇ 개빡치네
소람이 각성해서 어디 높은 곳에 찌를 거 같다 눈동자 보니까
야 이건 진짜 길채현도 완전히 넉다운된 사건이다. 간부가 주적인지 알겠다. 이건 오로라가 백퍼잘못이지 왜 죄없는 지희를 조치려고 하노. 진급??? 아니 욕심을 부리는 너거들은 진급할 자격도 없다. 1부관 말처럼 지혜롭게 수습을 원하는걸 왜 스스로 무덤파노? 그리고 이건 하극상 문제가 아니라 그동안 쌓은 성추행 그 자체가 문제고 인권 유린한 그 자체가 문제인거지 하극상 문제를 따지려는 너거들은 경찰복 때려취워라.... 이건 장준규 육참총장이 살아있다면 오로라를 구속시키고 하극상사건은 걍 묻히길 원한다. 이유는 그동안 성추행 당한 걸 그동안 쌓은 일이 많으니.
소림이 표정보니 아마 조용히안끝나고 엎을예정인듯. 오로라도 오로라지만 중대장도 이번에피로 좀 안보게되면 좋겠구만. 역시 주적은간부
아 오로라 뭔 눈을 때리냐... 미쳤네 진짜...
소림이가 빽을 언급한 것도 그렇고 뒷배경 아끼던 시현이가 나설 때 되지 않았나? 빽이란건 이럴때 쓰는건데. 중대장같은 쓰레기가 진급하는 꼴 진짜 보기 싫은데.
민지선이 중수로 길채현 만들고 이 꼬라지 났지 유일하게 오로라 컨트롤 하는게 길채현인데 길채현도 자기 딴에 밝은병영문화 만들려고 했는데 이꼴난거 보면 현타 오질듯
제발 작가님 아무리 현실주의 웹툰이라지만 가상이자나요ㅠ 지희같은 애를 날리지마세요ㅠ 제발부탁입니다ㅠ 저런고참도 있다라는걸 보여주셔야죠ㅠ... 그나저나 중대장은 진짜 너무 쓰래기네.. ㅠㅡㅠ
홍덕이랑 붙었어야하는데오로라 생각보다 쌔네ㅜ 지희가 질줄이야ㅜ
빛 지 희대 지 희 황 지 희 퀸 지 희 갓 지 희
근데 홍덕이 오로라를 말린게 아닌 지희에게 달려가는 걸 보면 오로라는 매장당합니다.왜냐하면 선후임들도 더 신경써주고싶은 사람들에게 무의식적으로 달려가서 말리거나 신경쓰기 마련이지요.
지희 진짜 멋있다ㅠㅠㅠㅠ 진짜 존경스럽다.. 하아.. 근데 아무도 중간에 채현이 언급안하네.. 걱정되는건 지희랑 소림이도 걱정되지만 채현이가 흑화할까봐 진짜 무서움.. 제발ㅠㅠㅠ
지희 진짜 개멋있다ㅠㅠㅠ 근데 채현이 어떡해ㅠㅠ 채현이 표정 장난 아닌데..ㅜㅜㅜ
지희 제발 날리지마 ㅠㅠ
못보겠다 후기좀
아 맞다 쟤 부자지 그것도 오지는 부자
더 놀라운건 마지막말이 팩트라는거다...
3주전 : 다음주 미쳤다..2주전 : 다음주 미쳤다 ㅅㅂ... 저번주 : 다음주 개미쳤다... 이번주 : 존나 미쳤다 다음주 어떻게 기다려...
와이 미친 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 권력과 힘은 저럴때 쓰는거지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 시현아 힘내라!!!!!!
근데 라시현 진짜 쎄다. 오로라 인생 하나쯤은 손가락 하나로 없앨 수 있을 거 같음. 제발 그래줘 시현아
이번화를 통해 느낄수 있는게 라시현도 동료애는 있음.. 진짜 오정화때는 자기 짬밥이 안돼서 그렇게 대할수 밖에 없었고 아마 오정화 가고 나서 계속 후회했을거임. 그러던 도중에 길채현한테 개기는 후임이 있다? 이젠 맘놓고 조질수 있지 ㅋㅋㅋㅋㅋ 게다가 저렇게 손수 시비까지 털어준다? 키야 이제 오로라 저년 ㅈ되겠네
미친인간끼리 만났네!
라시현한테 길채현이 어떤 존재인지 재확인시켜준 화. 이와중에 소림이 기죽지 말라는 지희. 그리고 라시현이 아빠 백으로 오로라 조질수있긴 한데. 소대에 최아랑 있다......
아랑이 마지막쯤에 근질근질 써있는데 나만 아랑이가 오로라 박살낼것같아..?
지선이는 나도 무서웠고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 갓ㅡ민지선
라시현이 동료애 때문에 오로라한테 저런다고 하는 배댓은 다시 정주행해야할듯 캐릭터 파악을 전혀 못하고 있네... 라시현은 길채현이 말한 중대를 개인이 바꿀 수 있냐 없냐를 보려고 편한데 빠지려는것도 마다하고 일부러 온건데 오로라 뻘짓 때문에 길채현이 중수에서 내려오게 되니 빡친거임 너같은거 때문에 내가 관찰하고 싶었던게 엎어졌다 예를들면 방학 숙제로 개미집 만들어서 관찰하는데 별 그지같은게 개미집을 엎어버린거임 그래서 빡친거 동료애니 동기애니 이딴거 없음 그냥 라시현은 사람울 자기 마음대로 컨트롤하는게 취미임 근데 길채현이 본인생각과 전혀 다른 말을 하니 호기심이 생긴거고 그래서 일이 이렇게 틀어지니 빡돈거임
진짜 라시현같은 여자만나서 잡혀살아도 행복할듯
근데 이미 저런 일 있기때문에 기수열외는 분명할거고 라시현 쳐맞으몈 최아랑이 가서 오로라 존나 팰거같은데 그리고 전역해서도 라시현 돈지랄 해서라도 사회에서 암적으로 만들거같은 그런 ......
와 라시현 진짜 개멋있어!!!
아 맞다 라시현이 부자였지
흥정이 안되면 신고해드리는게 인지상정인데?
진짜 전형적인 성 범죄자의 논리라 소름돋았다
저기... 그러니까오로라는 소림이 일진 빙의된것 마냥 막 괴롭힌게 아니라 이성으로 좋아한거...였구나...? 더 이해가 안간다... 좋아하면 자기를 좋아하게 잘해줘야 하는거 아냐?? 저거 군대밖 현실이면 데이트폭력이나 스토커잖아ㅡㅡ
지희 귀막는거 개설레네...
장지희 전출 반대 서명운동(1/100000000000)
감히 흥정? ㅋㅋ 그럼 뭐 고소때리고 알리면되지
장지희라는 영웅을 저는 잊지 않겠습니다
제발 지희 보내지말자... 이 웹툰 처음으로 맘에 드는 선임캐릭 나왔는데 나오자마자 보내기냐ㅜㅜ
라시현vs오로라가 너무 싱겁게끝났네
아니 저건 박소림을 진짜 사랑해서 저러는게 아니라 마지막까지 길채현한테 한번 맞아보려고 발악을 하는 겁니다. 바로 이전화까지 라시현한테 길채현 근처에서 앵앵거린다고 맘에 안들었다고 하고 말다툼 끝나서도 길채현 잘부탁한다는 거 보면 아직까지도 오로라 맘속의 1순위는 길채현이고 기왕 마지막이니 길채현 손 뿌리쳐도 보고 반말도 지껄여보고 성범죄자 코스프레도 해보면서(성범죄자 맞지만) 이래도 나 안때릴거야?! 하고 있는 거죠.
와 핵소름돋는다... 진짜 여자가 군대가는 소재가 아니라 노병가처럼 남자가 군생활한걸 소재로 한거면... 오 시x...
리얼 싸이코네...
오로라 저새끼 총맞아뒤졌으면 좋겠다 너무 싸이코네
수아 왔을때 봄이랑 애들 각 잡고 있었음.그 말은 저 사건 이후의 새로운 사건이 터진거임. 소림이가 신고 한 거임.
오로라라는 캐릭터. 기분이 좋을때와 기분이 나쁠때 눈빛 변화 너무 입체적이다. 악역이지만 개 매력있는뇬이였다. 물론 실제 저런인물이 있다면 절대 가까히 하고싶지 않지만...
기타치니까 권정민 반응하는거봐 ㅋㅋ 졸귀
박율 한국 아이돌이 빌보드 차트 1위 하는 날이 온닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니근데 솔직히 소림이가 미움받는건 존나어처구니없다 싸이코는 오로라인게 당연한거아닌가 욕할게뭐가있음? 소림이는 존나 힘들대로힘들었는데?ㅋㅋ
쿠키값이 아깝지 않았소. 간만에 편히 봤구려
지희날라갈까봐 맘졸이면서봤는데 다행이다 ㅠㅠ
좋게 끝난건 좋은데 이러면 3소대 전력 확줄었네..돌격대장이었던 덕이랑 지희였는데 덕이는 수인으로 빠지고 지희는 1소대로 가버렸으니 훈련하면 이제 1소대 아무도 못막을듯 3소대 트리오중에 남은 한명 이름은 기억안나는데 걔가 좀 고생할듯..
지희는 타중대 날라가도 짬대우 받을만하지
소이 나주리한테 안 먹히려고 억지로라도 수아한테 소리치는 것 봐... 안 갈구다가 갈구는 거 힘들텐데....
소이 버럭하는거 귀엽네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 지희 다행이다. 전역하는 날까지 아무일없었음 좋겠음. 오로라는 언젠가 죗값을 받길 바람
길채현의 수인 기간은... 그저 상처 뿐인 영광이었네. 민지선의 생각과는 달이 길채련은 길채현대로 힘들고, 1,3소대는 또 그대로 힘들었던 시간이었던거 같다.
왠지 나중에 오로라 타부대에서 전역하고 소림이 구경하러왔다가 장지희볼꺼같다 ㅋㅋ
고구마만먹다가 사이다마신느낌!속이 다 시원하네
시원하다 쿠키가 안아까운 편이였다
한국 아이돌 빌보드 1위하는날 왓네요,, 그것도 4번연속
덕희진짜 개불쌍해 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 맞선임 라시현 동기 오로라 맞후임 류다희 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 솔직히 중수할만한 인재가 류다희밖에 없었지... 수아야... 다희한테 좀 잘해주지그랬냐 중수라인탈뻔했는데ㅜㅜ 수아는 어찌 굴러들어온 복들을 자꾸 차버리는듯하다
'가지고 놀기 딱 좋은년'이 자기가 못해본 중수가 되었는데 이제 라시현이 어떻게 반응할까
마리아 무능하고 분위기 파악 못하는건 맞지만 착한척 하는건 아니지.....
중수 발표하자마자 어이 라수경 ㅋㅋㅋㅋㅋ 개웃기네
라시현입장에설 열불터질만하지.. 동기가 군대 바꿔가는 모습 볼려고 따라왔는데 실상 동기는 아무것도 하는게 없이 결국 자기 원래소대 성추행하나 못잡고 내려가는건데 기존 절차 싹 무시하고 얼탱이없는 중대장이 자기 밑에 후임을 그것도 자기랑 절대로 친해질수없는 사람을 그것도 일은 잘해도 절대 자기보다 잘한다고는 생각하지않고있던 사람을 하루아침에 갑자기 자기 위에서 군림하게 생겼으니.. 이건 최악인거임. 의경을 모르시는 분들에게 잠시 설명을 드리면 전 육군이 아닌 의경이라 육군생활은 잘 모르지만 의경은 계급도 계급이지만 그것보다 더 중요한게 보직입니다. 그 중 중수라함은 보직 중에 제일 최상위 보직으로 실제 근무(일상 버티기 근무든 시위상황이든)에서는 중대에서 제일 짱입니다. 아무리 자기가 중수보다 윗계급이더라도 중수가 시키면 해야해요. 거의 절대적입니다. 이러니 라시현이 열통터질 수 밖에..
ㅋㅋㅋㅋ 민지선 큰그림 오졋다 민씨라인 고구마전개엿는데 역전됫네ㅋㅋ 위 민지선 아래 류다희 상대를 봐가면서 적을만들어야지 시현아 ㅋㅋ
초반에 수아가 다희한테 차안에서 배빵 심하게 맞고 ㅂㄷㅂㄷ거리면서 침흘리고 쓰러졌던거 기억안나는가..그때 다희가 빡쳤던게 마리아가 후임들 커버치다가 말대꾸 한다고 라시현한테 밟히고 쳐맞아서 빡쳤던건데 그러고나서 수아 화장실 혼자 들어가서 자살하는거 아니냐고 걱정할때 화장실앞에서 기다리다가 보듬어준게 마리안데 심부름 함 시켰다고 오지게 욕먹네 😑
솔직히 마리아 꼴베기싫고 무능한건맞는데 착한척은 아님ㅡㅡ겁나착한데 눈치없고 답답한년들 있잖슴 딱 그과. 착해서 마음껏 미워하지도못하는 꼭 한두명씩 있는 애증친구
마리아 욕하는 글이 베댓이어서 생각난건데 수아한테 주희린 붙인것도 마리아임 결국 주희린 아직도 폐급
ㅋㅋㅋㅋ 다희 중수지목되자마자 바로 말놓는거봐
아 극혐이다... 수경들 지들 많고 상경 적은 걸 알면 지들 옷은 스스로 좀 다려 처입어;;; 저러니 군대가 쓰레기지
마리아 갈수록 별로네. 첨에 다희 구타할 때 쉴드친건 넘어간다쳐도 수아에게 암희린 붙인거나 라면 부탁하면서 이것저것 더 부탁하고... 진짜 다희 없었음 진작 먹혔을 듯
마리아 욕처먹는거 보면 이거 하나는 확실함 군필들은 모두 아는 진리 "잘해줘봐야 아무 쓸모 없다" 마리아 솔직히 저 시대에 구타도 안하고 욕설도 안쓰고 정말 역대급 천사 선임인데 심부름좀 시켰다고 베댓에서 까이는거봐라 류다혜는 온갖 욕설에 구타에 개 악마였는데 조금 잘해줬다고 이미지ㅈㄴ좋고 백날 잘해줘봐야 한두번 서운하면 바로 쓰레기취급함 그에반해 백날 ㅈ같이해도 조금 잘해주니까 이미지 개좋아지고 사람 심리라는게 그럼
마리아 욕하는거 이해 안됌 본인들은 아주 군생활할때 특급 FM병사셨나봅니다 잘하는사람있으면 내무반에서 군기잘잡지못해도 후임다독여주는 선임한명쯤은있는거 군대다녀오신분들은 잘알탠데?
라시현 개웃기네 ㅋㅋㅋㅋ 이제 완전 추해지네 ㅋㅋㅋㅋ
라시현 아버지권력을 처음으로 쓸것같은데.... 과연
저 입대 할 때 수아 이경이었습니다. 전역하고 보니 일경 이더라구요. 이제 입대하시는분들 전역하셔도 수아 전역 못합니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
마리아 그와중에 자기도 본부가고 싶단다..눈치 어디감..?
세이? 박율 미친장면에 사과하는겈ㅋ 원래돌았는데 더 돌았대ㅋㅋㅋ 커엽다
김가을 또 쎈척하네
이게 다 민지선의 빅똥이지 ㅋㅋㅋㅋㅋ사실 현실이면 라시현에 중수넘어갔을거고 3소대 소림이 지랄말일도 없었고 1소대는 류다희가 판짜서 권정민이랑 편하게 갔을건데 만화다보니 ㅋㅋㅋㅋ
의도치않게 민지선이 다희한테 큰 선물 줬네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그나저나 라시현은 그동안 엿먹인거 배로 돌려받게생김
진짜 개꼬인건 박율임. 얘는 라시현 라인타느라 류다희한테 제대로 찍혀있고 현 직책도 챙이라 중수한테 다이렉트로 털림. 라시현한테 소수자리를 물려받아도 직책상으로도 기수상으로도 류다희 아래라 열외탈때까지 털리게 생겼다.
이 모든것은 빛지희의 리모컨으로부터 시작되었습니다. 오로라에 이어서 라시현까지 일타이피. 갓지희 당신은 대체...
라시현원래 포스찐하고 말없는 센언니였는데 요새 뭐랄까..음 적이 필요한상황에 다 라시현을 넣다보니까 애가 많이 캐붕된느낌
권정민 허정인도 언젠가 한번 갈등 폭발할듯
덕희는 맞선임 라시현 맞후임 류다희 동기 오로라ㅠㅠ 이 만화에서 제일 큰 피해자😭😭
소대장 무슨생각인거냐 당연히 중수교체되면 라시현이랑 공승화도 자연스럽게 세대교채시켜줘야지
만우절 이벤트 때 그린대로 가는 건가? ㅋㅋㅋㅋㅋ 말년에 권력 부질없다~
아버님ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ졸귀탱 전화받을때도 밀당하는거봐ㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 너무 라시현 추하게 만드는거 아닌가여 작가님
악역 오로라 케릭터 소멸되서 라시현 악역으로 부각시키려는거 같은데 그동안 라시현이 호감형 케릭터로도 성장한 부분이 있어서 진행이 좀 어색하네요
갓 1소대장 말개잘한다 레알 라가년 여태까지 이득본거 끝까지 이득만볼려는 라가년 지밖에모르는년
아니...전혀..진짜 추해... 류다희도 심기 안좋은애 너무 도발하는데..음..뭐 평소랑 똑같긴하지만 상황이 역전된 상태라...어휴..라시현 나름 빡칠순있겠지만 저건...추한짓..어우
라시현 결국 수저아니면 아무것도없는거지 기수풀려놓고 동기 억울하게 기수열외당할때 팽치고 지가 민지선한테 맞은거와 별개로 자고있는 류다희는 왜때리냐 개 인성ㅎㅌㅊ이네 라시현은 육근옥급으로 봐야한다
각성같은 소리하네ㅋㅋㅋ 원래 추한 라시현이 더 추해지고있을뿐. 얼마안남은 말년이 애들 쓰레기라 부르면서 설쳐대면 그나마 남아있던 박율라인도 등돌리지. 오로라도 그렇고 캐릭 하나 보내버릴땐 완전 보내버리네
애초에 라시현은 쓰레기 캐릭 맞았음. 그나마 라시현 속마음이 제일 잘나온게 길채현이랑경찰학교 동기일때 였는데, 거기서 라시현이 굳이 길채현을 따라온건 굳어진 사회적 시스템 속을 어떻게 변화시킬지 궁금해서였고, 군대구타에 대한 라시현의 입장은 군대라는 시스템 상 필요하다는 입장이었지. 근데 오늘 모습뿐만 아니라 그동안 라시현이 애들 갈구고 팬건 순전히 자기 기분만을 위해서였지 시스템이고 나발이고 없었음. 결국 그냥 자기 이득을 폭력을 이용할 뿐이면서 시스템 핑계대고 있었던거지. 오늘 모습은 그게 극단적으로 드러난거고
생각해보니 1소대장말 틀린거하나도 없음. 기수차 겁나게 잘풀려서 설유라 비호아래 아래깃수 조지면서 군생활 개편하게했지. 거기에 자기말착실히 듣는 라인 착실하게 쌓고 유일하게 견원지간이자 라시현이 그룹의 리더로서 부족한면모를 유일하게 알고있던 민지선이 중수로 나가면서 1소대내에서 이미지메이킹도 엄청나게 잘됨. 결국 본인이 힘든군생활 잘한부분보다 기막히게 잘풀린 운빨( 민지선 중수행 풀린 개떼기수들 앞리더) 확실한 정치질(선임 비유맞추고 후임조지고 전대 소수였던 자기 맞고인 설유라와의 관계 돈독)로 이자리까지 온거지. 근데 이러한 정치질을 배제한 소대장의 시선에서 확실히 보이는게 있는거지.
그 민지선조차 말년에 라시현 수경달고는 손찌검 안했다 근데 라시현은 지금 최근 3편에 도대체 류다희만 몇대를 후려패는거냐?ㅋㅋ
진짜 오덕희 보면... 라시현이랑 한기수밖에 차이안나는 맞선임인데 간부도아닌데 수경달았는데도 선임이 부를때 관등성명대고 벌벌떨고.. 진짜 라시현이 얼마나 무서운지 알수있음
그래서 꼴랑 말년 수경이 뭘 하시겠다고 ??...
라시현도 이렇게 깽판치고 하면 나중에 제대할 때도 인정 못받고 집에 가겠다 중수 위가 꼬장 부리면 그것만큼 추한게 없느데
미필이냐 ㅈㄹ들하네ㅋㅋ 류다희가 군생활 ㅂㅅ처럼 한것도 아니고 타소대 근기수 밑기수까지 인정 받는데 그냥 왕고랍시고 잠자고 있을때 마다 싸대기 때리고 지 기분 나쁘다고 싸대기 때리고 이러냐? 니들 군생활 얼마나 개같이 했으면 미필 타령이냐ㅋㅋ? 제대할때 걔네들이 니들 안죽이던?
근데 류다희가 근접기수들이랑 사이가 안 좋은게 과연 100% 본인 성격 때문일까 싶긴 함. 라시현도 나름 완벽주의자라 초반부터 아랫기수들 엄청 갈궜을거고, 그 과정에서 류다희가 살아남으려고 발버둥 치느라 모두랑 척을 지게 되는 계기가 만들어진게 아닌가 함. 임향희는 빵구를 너무 많이 내서 걔때문에 단체 얼차려 많이 받았고, 향희가 빵구내는거 같이 고치려고도 해봤는데 개선되질 않아서, 나중에는 그냥 사회에서도 개보듯 닭보듯할 사이인데 쌩까는 사이가 된거 아닌가 싶고.
당연히 오정화로서 289에게 관심을 갖겠냐??? 자기인생 나락으로 떨어뜨른곳인데? 글고 오정화 1소대에서 개무시당했는데 거기서 수아한테 아는척하면 수아가 갈굼당할거 아니깐 아는척안한거지.....띠꺼운게아니라 생각이 깊은거
여기서 여러분은 정화가 얼마나 군생활을 잘하는지 알수있습니다
내가 오정화였어도 저쪽 안쳐다봄. 일이경새X들도 계급이 아니라 사람을 개무시했는데 보고싶겄냐
정화도 에이스였구나 라시현과 그 동기들은 진짜 에이스였고 라시현은 그런동기를 잃었고...
아 잠깐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ김가을이 녹음기찾는엔딩은 아닐테고ㅎ 유예리 머리쓰는거 또보겠네여 너무즐겁다ㅋㅋㅋㅋ아니면 뇌피셜로 김가을이 찾으려고 지랄하다 라시현/유예리/김가을/길채현 이랑 사건터지는방향이면 진짜 ㄹㅇ꿀잼각이겠네요
중대장이 폐급이여
난 그냥 정화보고 기분 확 좋아졌다
오정화 진실 44기가 알게되는 밑창을 깔아주시는 겁니까?감사합니다.
하필 김가을... 중대장 쟤는 지 편하자고 상황이 어떻게 돌아가는지는 하나도 안보고 에휴..
라시현년이 오정화사건 알고 좀 충격먹고 짜졌으면 ㅋㅋㅋㅋ 맨날 지 잘난맛에 살던 여자가 한 사람 인생 망쳤다는 사실을 알면..
정화가 역시 에이급이였어
이제 김가을 정의구현 하는 것만 남았구만!
김가을이랑 같이 중대장도 가버렸음 좋겠는데. 나 군생활 할시절에 대대장이 비리 저지른거 걸려서 인사이동 1달 남기고 대대장 짤리곤 부연대장이 한동안 대대장 대리했었는데 그런 전개도 좋다고 봅니다.
정화 다행이다 수경때 갔는데도 잘 지내는 것 같아서...
정화 ㅠㅠㅠ 잘하고 있나보다ㅠㅠ 마음놓인다 꽃길만걷자 정화야..❤❤❤😍😍
채현이네 족발집 흥해라
길채현은 효녀 인품 어느것하나 빠짐없는 사람이다 리얼 글고 미간넓은받데기는 리얼 쓰레기다
은근 3소대 미간 받데기 묻힌다.. 쟤도 오로라나 육근옥 못지않게 X레기인데
니들 이것도 못버티고 찌르면 사회생활 아무 것도 못 한다고? 대부분 20대 초반에 군대가는걸텐데 저런말이 오가는게 정상인가...
니들 이것도 못버티면 사회생활 못한다??구타 정당화 오지네ㅋㅋ
왠지 예리 김가을 속셈알고 이미 다 준비해논듯
녹음기 두번 준비하는 철저한 예리가 과연 김가을 예상 못했을까?일부로 덫에 걸려서 김가을 조질꺼같은데? 어짜피 길채현,라시현 전역하면 사실상 녹음기 큰 의미없음 다만 전역하기전에 하나 터질꺼고 김가을이 길채현한테 최초로 맞는 후임이 될꺼같다
ㅋㅋㅋㅋ김가년 또 ㅋㅋㅋㅋ일부러 연기하는거봐 근데 채현이 진짜 효녀 인품쩐다 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
라시현이 전부터 오정화 사건 터질때마다 저기압인거 보면 겉으로만 오정화를 싫어했지 내심 신경썼던거 같다 라시현이 오정화를 버린건 자기 잘챙겨주는 맡선임이였던 설유라 때문에 괜히 오정화 챙겨주다 밉보이기 싫어서 오정화를 버린듯 실제로 길채현 라시현이 대화할때 설유라 전역 전까진 오정화 열외 절대 안된다고 했고 오정화 떠났을때 기운도 없어했으니 지금까지도 계속 오정화에 대한 미안한 마음과 불편함을 계속 갖고 있는거 같다 만약 유예리 mp3 녹음사건이 라시현 귀에 들어가면 진짜 김가을 그날로 끝장날듯
길채현이 민지선 이름을 이렇게 사용합니다 ㅋㅋㅋ
라시현 집안은 재벌이고 길채현 집안은 자영업 하는구나...
846 개떼라더니 다 한자리씩 해먹네중수,행하나,취하나,중대장 운전병,기율,3소수 2소대 한명은 차기 소수 될수도 있고 남은 마리아 임향희는 폐급이라 물수경이네
46기 전체가 9명인데 류다희(중수), 김가을(기율), 유예리(행정), 왕비령(취사), 차하얀(운전)까지 5명이 본부에 있네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
김가을년 존나 꼴보기 싫네 ㅡㅡ
3소대 미간 전형적인 구타 정당화시키는 꼰대마인드ㅋㅋ
솔까 공사구분 확실하게 하는 류다희 정도면 중수로서 손색없는거 아니냐. 류다희 마지막 발언 틀린거하나없구만
이젠 수아 주인공이라 생각안하고 주희린2로 생각하면서 보고 있습니다.그냥 다희나 많이 그려주세요
작가님 수아 주인공 맞습니까??언제까지 저 발암캐릭터 싸고드는 스토리 그릴겁니까 ㅈㄴ 짱나게
라시현 중수때문에 스트레가 누적됏다가 김가을 mp3 사건으로 대폭발할듯
오 근데 다희도 꽤 눈치 있는데 김가을이 예리한테 안개기는거보고 바로 뭔가있다는거보면
수아 싫어하는 단발 일경이 수아랑 효원이 사이 별로인 거 캐치했네...이러다 그나마 능력있는 효원이가 단발 라인타면 어쩌려고; 둘이 대화 좀 했으면 좋겠다
그나저나 마리아 눈치는 없어도 성격이나 인과관계는 좋은데김가을이 얼마나 인성개판이면 저렇게 싸우냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
라시현 캐릭터가 변했다원래는 무엇이든지 합법적으로 했고 공과사가 뚜렷했는데 다희중수되기전 이유없이 때리는거랑 지금 공과사 구분못하는거 등등으로보아 말년에 대우못받거나 지금계속 떡밥풀리고있는 김가을오정화 사건으로 각성하거나 둘중하나일듯
정수아 진짜 앞날 생각하면 주희린 버리는게 좋은데 왕비령은 오늘도 존예구나 첫등장때도 존예더만
수아가 에이스라면 사람보는 능력도 있어야지.근데 없네
중수 말을 개무시하면되냐.. 놓은것도 아니고 소수라는 작자가
와중에 효원이가 수아한테 살짝 대드니까 우지영 겁나 좋아하네 ㅋㅋㅋ 우지영이 효원이 자기 라인으로 넣으려고 할듯
효원이랑 수아사이도 얼른회복되야하는데 곧 일하나터져서 좀 관계개선이나 악화가 심해질꺼같습니다
효원이가 괜히 저러냐. 지금까지 계속 잘보일려고 노력하고 폐급 맞선임이랑 싸워도 왜 그랬는지 계속 설명해왔잖아. 그러면 뭐해. 자꾸 정수아가 그러면 니행동은 잘했다는거야?!!시전하면서 고효원만 혼냈잖아.고효원 일경다는 날까지 쭉. 막말로 정수아도 지 맞선임 3명한테 자꾸 대들려고하면서 왜 효원이만 혼내냐
마리아가 크게 잘못한건 없어 보이는데...
난 다희 중수 지지하지만 왜 하필 주희린 쳐맞기 직전에 등장하냐... 진짜 오랜만에 사이다 한 번 마셔볼려는데 먹 막히네 정말 ;; 세상에 맞아도 되는 애는 없지만, 주희린은 예외자너 존나 맞아야 정신차리자너
허정인 말하는거봐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋ 빵꾸를 넘어선 씽크홀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ솔직히 말은 찰지게 잘한다
시현이 너무 추해지는거 아닙니까...시현이랑 다희 조금만 친해지는거 보고싶은데ㅠㅠ
라시현 누가 치졸한지 모르겠네 갈 때까지 갔구만
원래 의경이 저런것도 함 자살의심자 수색이나 실종자 수색 그리고 살인사건 시신 수색 등...나때도 연쇄 살인 사건이였는데 피해자 옷가지는 불타서 발견됐는데 시신이 안나와서 작대기들 들고 온동네 산 쑤시고 다니던거 생각나네
류다희 완장차니깐 멋있긴 하다
암만 다희가 싫어도 공사구별은 해야지.김가을이 얼마나 몰락시키려고 시현이를 여기까지 떨어트릴려나.
그래도 권정민 지동기라고 쉴드쳐주네.허정인ㅉㅉ동기가 권정민이라는걸 좀 감사하게 여겨라
이걸 보면 민지선이 선경지명이 있네. 중수지명할때 분명히 '더 나은 군대를 만들어 보라'는 사명아래 민지선은 길채현을 지목했는데.. 지금보면 너무나 극명하게 라시현에 대한평가가 길채현이 틀리고 민지선이 맞았다는게 보이네 지난번에 나왔던 휴대폰반입부터 AM허용, 구타묵인을 통해 민지선이 말한대로 '걘 시작도 전에 계산기뚜드려 보고 시도도 안할년' 이라고 했는데 소름돋게 일치한다. 거기에 끝까지 전,현중수말 무시하고 자기맘대로 밀어부치는데 보자보자하니 기가찰 노릇. 이따구로 할거면 길채현과 같은부대로 오긴왜온거냐? ㅉㅉㅉ
수색 나갔다가 걸국 다리에 걸려있었던 시체도 있었죠. 실제로 의경이 합니다.
대한민국 군인 경찰 소방관 등 보이지 않는곳에서도 밤낮 가리지 않고 국민을 안전과 국가수호를 위해 애써주셔서 정말 감사합니다.
희린이 패던거는 마저 패게해주지...ㅠ
이놈의 라시현 빠들은 공과사 구분하라면서 계속 수아 오빠 언급하네 ㅋㅋ 그래서 수아 오빠 일로 류다희가 한 행동은 차이고 나서 행동은 가만히 있던 류다희를 옆에서 살살 긁은 라시현 때문에 폭발한거였죠? 라폭도들 류다희 옆에서 긁은건 기억 없죠? 얼마나 개 같은 군생활 하셨길래ㅋㅋ 2기수 차이나는 같은 수경 후임을 긁으시는지ㅋㅋ 제대할때 후임한테 안쳐맞으셨음? 그리고 이후 라시현이 계속적으로 공과사 구분 못하죠? 누가 더 ㅂㅅ같은 선임인지 딱 나오죠?
허정인 저년은 진짜 언제 한번 개털려야함
그와중에 성아라 역대 최대분량
와 류다희 개멋지다 수아 오빠 주자
시체 찾은 트라우마 + 몸고생 = 휴가몇일이것이 군대다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
정수아가 오빠를 바로 소개시켜주는거 까지는 아니더라도 여지를 조금이라도 남겨놨으면 지금쯤 류다희 빽으로 우지영 같은애들 견제 다 걷어내고 클 수 있는 기회였는데 기회 다 날려먹고 주희린옆에서 짬처리나하고 있네
주희린 머리로 수아 특박나가게 해주면 갓만화 ㅇㅈ합니다
효원이가 그래도 수아한테 맘이 있어서 우지영 말에 동요안해서 다행이다
이번편으로 류다희>>>>라시현임중수가 라시현이였다 이번 시체 찾으면서 일이경들 둔하다고 퍼진다고 오히려 갈구고 수색활동 끝나고 전원 휴식은커녕 짬밥 낮은 대원들은 들어가서 잡일 시켰을 거임 그리고 고참들은 박율 송미남만 챙겼을 거다 오히려 류다희가 공과 사 구별 철저히 잘하고 밑에 군번들 잘 챙긴다
류다희같은 중수 최고네그리고 류다희도 라시현 기수열외시키려는 생각 없고 잘 지내보려고 하는 거 같은데 자꾸만 1소대 무전을 소수가 아닌 후임이 드니깐 한숨 쉬는 듯
왜 이렇게 류다희 훈훈 보이냐..ㅎ
내용이없는건아닌데.. 군인들이 그만큼 개고생한다는거 보여주는거같네요 시체보고 토하고 트라우마도 생길텐데 겨우 특박몇일.. 그런데 그마저도 다른사람들은 부러워하고 그리고 버스에서 피곤에 쩔어서 자는모습 안타깝네요
류다희가 중수로서는 제일 괜찮은데? 민지선 길채현 밸런스 패치
라시현 권정민이 뻗을정도면 엄청 힘든갑네...
내용이 없다는 사람이 무슨소리니.. 훈련이 아닌 실제 현장에서는 계급도, 그동안 인간관계도 의미 없이 모두 다같이 고생한다는 것과, 훈련에서는 익힐 수 없는 정신적 고통까지 감내해야 하며, 겉보기엔 괜찮은 보상같지만 받는 고통에 비하면 별것 없는 열악하기 짝이 없는 보상.. 군대의 현실을 너무나도 잘 조용하게 보여주지 않니..
류다희가 제일 고참다운 고참 중수다운 중수다.
의경이 이런일도 한다는걸 알고가고 좋은거같은데.. 다들 만화에 어떤것들을 기대하시는건지...
류중수 진짜 안좋아할수가 없다니까?
그래요 맞아요 애진이는 포르쉐를 흰둥이라 부르며 끌던 사람이었죠
효원이 구두로 주희린 대가리 찍고 싶다는 거 나만 웃김?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개웃기넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
차하얀 후임은 하애진으로 결정된거 같네요. 왜냐 이름이 비슷하거든요
운전 하애진기율 박소림 중수 정수아 이렇게 가겠네...애진이도 나름 군생활 잘하지 않음? 문제 없이 잘 하는 것 같음
근데3소대 인원부족으로 가는건데 3소대를 또 뽑는다고? 그것도 한창 일하는 일경을?..
문소중 처맞는거 보니까 뭔가 기분좋다
근데 애진이 가면 소림이는ㅠㅠ 후임들 들어왔다지만 이제 좀 편해질까말까하는데
아 그런데 덕이 진짜 배려가있는 사람같음. 라시현존중하는게 다희랑은 좀 차이가있긴함ㅋㅋㅋ
아니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ브레이크랑 엑셀도 구분못하네ㅋㅋㅋㅋㅋ 사회나가면 급발진하겠다
빨리 걍 녹음기 류다희한테 들켜서 라시현한테 말하고 둘이 좀 친해졌으면 ㅜㅜ
구두로 찍어버리고 싶데 ㅋㅋ 주희린이랑 효원이 짬좀 차면 개웃길거 같은데
덕이 성격 진짜 맘에 든다덕이가 맘만 먹으면 이틈 타서 선봉 3소대 가능성 있을지도...?
흠... 왠지 애진이가 운전병 될거같긴하지만... 그나저나 김가을은 이제 명줄 얼마안남은거 같다.
애진이 드디어 분량 늘어나는구나 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 보고싶었어 애진아
66기를 꾸어 3인방이라고 불렀는데 한명은 홍자폭이라고 불러야 할거 같습니다.
저게 동기지 동기 딴거 없다 서로 생각주는게 다임
애진이가 본부가서 문소중 나대는거 누르는게 맞는거다.
차하얀 3소대 출신답지 않게 확실히 착하네, 운전못한다고 갈구거나 답답해하긴 커녕 위로해주는걸 보면..무표정 미간넓은 상경같앴으면 바로 욕세려에 죽빵날렸을텐데
근데 애진이 성격상 3소대는 안어울리긴함.. 너무 여러서 그걸아는 소림이는 애진이를 위해 조언하고 도와주고 둘이 전우애 진짜 멋있다.. 소림이도 잘되고 애진이도 잘됐으면 좋겠다. 그리고 나중에 수아중수 소림이3소대소수 봄이도 나중에 취사짱으로갔으면좋겠네
수아보다 확실히 동기애도 그렇고 군생활도 쏘림이가 훨씬 넘사벽으로 잘함 이젠 주인공이 쏘림이 같아
차하얀이 정말 마음넓고 배려심이 많네. 하애진한테 넌 배울게 좀 있겠지만 이라고 말한 이유가 혼자운전은 잘하는데 운전할때 같이 타는사람 한테는 배려가 없어서 그렇게 말하는거 같다.
버스 운전병 출신인데 운전을 가르칠땐 어느 정도 군기를 잡아놔야 한다 생각하네요. 처음 운전하는 애들 가르치는 사람도 병사고 가르치는 차량이 사회처럼 조수석에서 브레이크 밟을수 있는 그런 차량도 아니거든요.같은 병사 가르치다 골로 갈수 있다는거죠 그래서 정신 바짝 차리고 있도록 긴장할 필요가 있다 봐요 타고 있는 사람 우리 차랑 사고나는 사람까지 몇명이 될지 모르는 목숨이 아차 하면 사라질수 있기 때문이죠 그리고 확실히 선진병영 되어가면서 그렇게 기강을 잡는것이 없어지고 그로 인해 확실히 선후임간의 긴장감이 조성되는 환경이 줄어들수록 사고가 많이 나긴 하더라구요 물론 이렇게 군기잡는것도 꼰대질이고 이런 생각도 꼰대질 일수는 있지만 확실히 사고가 났을때 누군가에게 혼이 난다는 생각만으로도 긴장해서 운전하게 되더라구요 전역직전 사고치고 운행정지 당한 일병둘이 낮에 침대에 누워서 배차 안뛰고 몇일 쉬어서 꿀이라면서 앞으로 운행 힘들면 또 사고낼까라고 희희낙락 하는 모습보고 좀 놀랬네요
옆에 간부가 타는데 애진이는 자기가 속도를 너무 즐기다보니 차하얀이 배워야할게 좀 있다고 하는 것 같네요
갠적으로 애진이 소림이 말대로 운전병으로 가서 꽃길걸었으면 좋겠어요.
소림이 주변에 있던 사람들 왜이리 다른소대로 가버리냐..짠하다 소림이 행복하자..ㅠ
근데 도데체 정수아 언제 전역함? 이정도 진도면 한 3년뒤에 전역할것 같은데
119화를 보면 주인공 수아가 문소중을 적으로 두면서 피곤한일이 생기는걸 암시하는장면이 있는데 이를통해 수아가 본부소대로간다고 생각할때(중수?) 하애진이 힘이 되어줄수있을지도 모르겠네요 ㅎㅎ
867기 정수아 현봄이 박소림 하애진 꽃길만 걷자.현봄이 에피소드(집 불타고 가난한데 면제안됨)에 수아가 봄이 구해준 레전드. 자기덕에 애진이 혼날때마다 같이 울컥한 소림이. 고생한 소림이랑 끝까지 소대 생활하고 싶은 애진이.
솔직히 하애진>>>박소림>>>>>현봄이>>>>>>>>>>>>>정수아지. 하애진 부자면서도 인품 인성 다갗추었고 피자사고 고참들 챙길거 챙기면서 동기힘들때 양보 다하고 박소림 구타당한후나 지금까지도 챙겨주고 그렇다고 유학에 운전실력에 떨어지는거 단 하나도 없음. 박소림? 딱딱하게 하더라도 선후임에게 인정받고 하나하나 발전해나가는 모습이랑 불의를보고 참지않는 자세가 앞으로 중수로서의 자질이 보임. 현봄이? 초반 실수 및 안좋은 행동 보여도 그 제정신이 되기 어려운 환경속에서 노력하고 발전해서 유경미나 세홍, 그리고 아랑이같은 후임이 후원자로서 눈에 띄진 않아도 자기 몫 다하고 꾸준히 성장, 발전해나감. 정수아는 그냥 노답인게 초반 음어, 동기구출빼곤 대체 뭘보여준지 모르겠다. 그마저 시위당시 집무너지는거 보고 울질않나 실수도 적지않음. 더웃긴건 주희린이란 암덩어리 키우면서 자신 아군으로 쓸수있는 후임들 다차버림 모든 기회는 호구처럼 날림. 비교할걸 비교하길.
이거 담당자문제임 미리보기있는거 걍 올리면 되는대..
문제 1. 추석 특집이라고 내놓고 미리보기 안하는 사람들은 3주뒤에 추석특집을 본다.2.독자들 일주일의 기다림을 우습게보는것. 3.겨우 200원이긴하지만 여러사람이 결제하는만큼 돈을 받아가는것 아니냐. 4.만우절때도 똑같이 욕먹어놓고 정신못차렸다.
돈이 아까운게 아니라 기다린 일주일이 아까운거지ㅋㅋ 아직도 고작200원 타령하는 사람들이 있다니..
아니 누가 특집하는걸 뭐래? 내용도 상당히 재밌고 본편 연관될 내용도 있는건 그렇다치고 미리보기로 외전을 푸니까 말이나오는거아냐. 이게 본편으로 풀릴때 그때가 추석이야? 쉴드칠걸 치라고
아니 우린 그렇다쳐도 3주뒤에 이거풀리면 갑분싸자너
딴작가님이나 타사아트 작가님들은 이런외전은 미리보기가 아니라 무료로 업로드하고 유료연재는 한주 쉬어가는 방식으로 진행합니다.돈의 유무를 떠나 분량도 다른때보다 적고 몇주지나 갑작스럽게 때지난 특집편을 보게될 독자들에 대한 예의입니다...
네이버 돈 맛이 쎄긴 쎄나보네. 어떻게든 스토리 질질 끌면서 장기연재하려는 수작이 뻔히 보인다. 옆동네 귀족만화가 특히 심하던데 그 꼴만 나지말아라.
우지영 및 꾸어3인방 꼴보기싫다 진짜ㅋㅋㅋ
솔직히 이정도면 작가한테 문제가 있다고 본다.... 만우절때 경험을 했으면 이번엔 그러지말아야지라고 생각을 하든가 할텐데.... 이번엔 아예 마지막에 '꼬우면...아시죠?' 느낌의 작가들 나온 만화도 안그려서 꼬투리도 안잡히려고 한 모양인데....솔직히 만우절때랑은 다르게 어느정도 스토리에 영향을 주는 내용도 있어서 그렇게 손해보는건 아니라고 생각하는데.... 추석특집이라 해놓고선 이걸 투석 당일날 유료로 보게 한다는건 작가가 만우절때 제대로 교훈을 얻지못했고, 독자들을 개호구로 본다고 생각한다....
아니 추석특집을 왜미리보기로 올리는거야;; 이해를 할수가없네
애초에 무료로 풀어도 충분할 내용전개. (외전)날짜고려를 전혀 1도 생각안하는 업뎃. 추석특집이라면서 대체 뭐가 추석특집 외전이라는건지 추석 느낌이라곤 소이 한복입은거밖에없다. 외전 오지게 그려놓고 마지막에 갑자기 이야기전개. 뭐하자는건지? 처음 만우절특집때도 쿠키로 풀어서 욕 엄청먹고 무료로 풀렸을때도 욕 엄청 먹은걸로 기억하는데 추석특집이라면서 3주뒤에 무료로 볼 독자들은 뭐냐 ? 우리도 이렇게 어이가없는데 10월 중순에 추석특집 보는 사람들은 얼마나 어이가없을지 안봐도 뻔하다 정신차리세요 좀
추석특집을 유료로푸냐ㅋㅋㅋㅋㅋ
와 개웃기넼ㅋ 추석당일날 돈내고 보라고추석특집을 풀어? 양아치네ㅋㅋ 오늘로 이딴거에 돈 안쓴다ㅋㅋ 돈이 아까운게 아니고 양아치에겐 1원도 아깝다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 상식적으로 유료분 휴재하고 오늘 회차에 무료분으로 추석특집을 올렸어야되는거아님?그니까 오늘 풀린 무료분이 이거였어야되고 유료분은 그대로 1주 휴재했어야 정상인거 아니냐고
여기만큼 정신나간 댓글창도 잘 없는듯
라시현 아닌 척 부정했지만 실제로는 민지선 정말 좋아하고 인정받고 싶어했구만. 류다희한테 유독 ㅈㄹ맞은 이유도 자기는 갈구면서 다희만 총애하는 게 꼴사나워서 그랬던 거고. 평소에 냉랭한 모습만 봐서 이런 질투의 여자일 줄은 몰랐네 ㅋㅋㅋㅋ
효원이 깡다구 보소. 아랑장군의 대롱대롱에도 태연히 다른생각...
확실히 정수아 고효원같은 애들이 뭉치면 서로의 약간의 단점도 보완해 주면서 맞선임 맞후임 콤비 제대로 보여줄 수 있는데. 저런 선후임있으면 부대 진짜 잘 돌아갈텐데..그동안 아쉬웠으니 이제라도 오해풀고 합심하자. 딴 기수 병맛라인들 거들떠도못본다.
에지간하면 수아한테 좋은 일좀 만들어주지... 웹툰 초창기에는 정수아 엘리트였는데 지금은 꾸어삼인방처럼 못낫다는 거 아닌거 말고는 개고구마 발암에 꼴통아닌 꼴통이랑 뭐가 달라 주희린이랑 좀 선 긋고 저도 제살길 찾아야지 막판에...그 만우절처럼 류다희가 오빠랑 썸 타면서 고생길 필거 같은 느낌이 자꾸들어
현봄이 시즌1하고는 차원이 달라졌네 화장실요정 허정인한테 쳐맞던게 엊그제 같은데 이제 옆에 여포대리고 다니고 암세포된 주인공 커버까지 쳐주다니..
이제 세이도 속으로 주희린 씹넼ㅋㅋㅋㅋ
고효원이랑 정수아가 친해지는게 빠를까, 류다희랑 라시현이 친해지는게 빠를까, 아니면 내가 군대가는게 더 빠를까?
효원이가 몇번이나 사과하고 다가갔는데 수아가 다 쳐냈잖아.. 효원이 입장에선 뭐하기가 그럼 위에서 해결해줘야지
수아 인맥복이 뜨앜할 정도로 븅삼 같은게 불똥이 효원이한테로 가네 ㅋㅋㅋ어쩜 저리 위아래로 노답일까 ㅋㅋㅋㅋㅋ정수아 본인한테 문제 있는 거 아닌가 효원이만 억울하지 봄이는 저렇게 꽥꽥댈 게 아니라 수아의 상황을 설명부터 해주지 오해가 저러면 더더욱 안 쌓이고 베기나 이래저래 고구마만 오지게 먹는다 진짜
이게 다 정수아 업보다. 고효원 같은 보배는 잡을 타이밍이 아주 제한적이고, 고효원 스스로 심복을 자청했는데 정수아 이 멍청이는 지 잘난 맛에 취해서 오히려 내쳐버렸으니. 이제 이 문제는 고효원과 비슷한 처지에 있는 누군가(특히 고참)가 중재 안하면 절대 못 푼다. 정수아 이건 일만 잘하지 대인관계 아작내는 꼴이 딱 류다희와 판박이야 ㅉ
애진아 문소중 견제잘해라 나중에 수아중수될때 짜증나게하는 애이니깐 잘잡아라 ㅋㅋㅋ 글고 효원아 수아랑 근무나가게되면 단둘이서 속편하게 다말해라 죄송하고 니맘 관계회복해라 부탁한다잉
주희린을 찔러서 전출보내는 후임은 부대내에서는 쓰레기 취급을 당하겠지만 저는 그분을 영웅이라 부를겁니다.
희린이같은애가 짬차고나면지가 따르던선임 잘따르고 절대복종하기는함 주희린이 수아랑 안친해지는게 더골아픈거임 여기서 주목해야 될건 아랑이임 운동하던 친구라 위아래가 확실한건 알겟지만 받대기 다는순간 아랑이가 꾸어3인방 씹어먹을 존재임 곧죽어도 자기가 따르는 사람에게 충성을 다하는 충신을 알아보는 주군에게 충성을 다하는 그런 든든한존재임 웹툰이니 만큼 갈등이나 긴장감이 스토리 전개에 좋아서 수아를 비비 꼬아야 스토리 전개가 되는거임 수아동기도 슬슬 자리잡고잇네 중수 수아 1소수 3소수 본부 근데 진급이 너무느린거아님...?전개가너무느리다
봄이도 예전에 비하면 그래도 동기를 챙길줄은 알고 본인이 맡은일에 최선을 다하는 모습을 보이는걸 보면 나아지긴 했네. 하지만 본인이 말할때 주희린이 옆에서 끼어드는것좀 제지해야 하는데 안그러면 주희린ㄴ한테 먹힐수도 있음
수라 실망이다.. 고오스 초코케잌이랑 로켓단 초코롤빵은 흰우유가 진리인데..
지난번에 아이스크림사줬잖앜ㅋㅋㄱㅋㄱㅋㅋㅋㄱㅋ
숨겨왔던 나~의그렇게 효원이는 성군기 위반으로 오로라의 길을 걷게 된다
근데 솔직히 정수아 진짜 요즘 존나답답함
아니 근데 정수아도 답답한게 얘기 해 볼 생각을 왜 안해 그동안 당해온거? 웃기네 진짜ㅋ 그런 것 들로 자기한테 다가오는 사람 내치는거 사람이 안됬다는 증거임
아니 근데 효원이는 우지영네랑 지내는게 더 군생활 편할거같은데 ,,, 저러면 또 우지영네한테 찍히고 안그래도 수아랑 주희린 붙어다니는데 그 무리속에서도 신경질 장난아닐거고 차라리 실적은 없어도 기수 높은 우지영네가 더 편할듯 ,,
그냥 류다희 주인공으로 하고 정수아 대사 꾸워로 바꾸자ㅡㅡ
왘ㅋㅋㅋ 우지영 평소에 싫어했는데 이번에 주희린 싸대기 날리는건 진짜 속 시원했다ㅋㅋ
라시현 열어 재끼든지 말든지ㅋㅋㅋㅋㅋ
이번엔 수아가 효원이좀 받아줘서 자기 편좀 만들었음좋겠다.. 효원이 정도면 S급은 아니지만 A급 이상은 할텐데
암희린은 버리고 효원이로 갈아타자...
그냥 정수아 욕하는 댓글들이 많은데 군대에서 정수아같은경우도 종종 있음 일잘하고 좀 똑똑한 애들인데 서로 안맞고 또 첫인상이 안좋거나 한번 크게 뒤틀린 사이는 복구하기가 힘듬. 그리고 가만보면 효원이는 은근 정수아한테 싸가지없게 군 적이 꽤 있음 말하는 중에 휙 달려나간다든지 말 끊는다든지 그냥 효원이가 마음 자체는 정수아한테 호감인데 호감표현을 바깥으로 잘 꺼내지 못하는 애라서 더 오해받는 거도 있고 그래서 안타깝지만 이건 군생활하면서 효원이가 고쳐야하는 부분이지.그니까 내가 하고싶은말은 정수아만 발암이 아니라 수아도 나름의 합당한 이유와 근거를 가지고 효원이 대하는 거임. 내가 볼 땐 정수아가 이유없이 효원이 괴롭히거나 대놓고 주희린 편든 적 없다.
희린이 그와중에 지영이한테 압존법 안지킴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개웃기넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이번에도 안받아주면 진짜 고구마 끝판왕이다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지금 고효원은 막다른 상황에 몰려있습니다. 마지막 장면 처럼 자싱은 정수아를 정말 좋아하고 존경해서 인정받고 싶은데 정수아는 이를 받아주지 않으니 얼마나 속상할까요? 정수아는 마음을 열 생각을 전혀 하지 않으니 후임인 고효원의 입장에서는 정상적인 상황으로는 정수아와의 관계를 개선시킬 수 없다고 생각한겁니다. 그래서 우지영라인에 들어갈 생각도 했던겁니다. 따라서 평소에 다가가면 계속 꼬이니 '가슴을 열어라'를 통해 자신의 진짜 속마음을 드러내 정수아에게 어필을 하려고 하지 않았나 싶습니다. 이는 후임이 선임 역할을 하는 비정상적인 상황밖에는 고효원이 선택할 수 있는 길이 없었다는 뜻으로도 해석될 수 있습니다.
수아는 이제 후임들 중에서 세이가 유일한 희망인듯...효원이는 결국 우지영 라인에 들어갈 각이고 주희린이야 언제 뒤통수쳐도 이상하지 않을 뇬이고 아랑이하곤 계속 떨떠름한 사이고 문소중은 뭐ㅠㅠ 진짜 작가가 전설의 이경에서 나가리 일경으로 완전히 몰락시켰네
작가님 캐릭들이 점점 붕뜨는 느낌 안드시나여 수아는 갑자기 고구마모드에 전설의이경 어쩌니하면서 엘리트코스로 가나 싶더니 지금은 현봄이 보다 군생활못함 라시현은 아예 막그리기로 하신듯하고 길채현은 결국 중수되고 한것은 하나도없음 막판 구타막는거뿐? 그동안 생각만하다 중수 놓음
우지영은 그거지 정수아랑 애들 싫어하는데 자기를 받쳐주는 건 꾸어 3인방이고 근데 꾸어들이 무능력하고 별로인 거 아니까 효원이 데리고 다니려 했는데 효원이도 수아 편이니까 ㅈ같은 거 ㅇㅇ...
지금이라도 효원이 챙기고.. 폐급 희린이 손절하자 진짜..
이러다 세이가 진짜 엘리트 될삘..
김세이가 이외의 신공을 발휘하는군요. 김세이는 정수아의 후임 중에서는 그나마 정상인이라고 볼 수 있는데, 겁이 조금 많을 뿐 생활자체는 무난하게 해왔으니 앞으로의 행보가 기대됩니다. 어쩌면 157회의 수아의 꿈처럼 소대 수인이 될 수도 있겠네요. 맞선임이 너무 폐급이라서....
세이 팩트폭행하네 ㅋㅋㅋㅋ 하긴 주희린이면 ㄹㅇ 정당방위긴 하지
박율도 세이 기본적으로 좋아하는 듯ㅋㅋ아무리 가슴을 열어라에서지만 라시현하고 자기한테 막 개겼는데 뺨만 좀 당기고 넘어가네? 때리거나 기합 정돈 줄줄 알았는데ㅋㅋ
우지영 그래도 꾀똘똘한녀석 아래두고싶은대 이놈이나 저놈이나 다 수아만 찾으니 그냥 한숨쉬듯이 저러는거 같네 뭐 내가볼땐 수아랑 우지영도 어떤 일련의 사건으로 관계회복하면 좋을거같은대 그러기는 참힘들것지...
보면 볼수록 세이가 진국이라는 생각이 듬... 눈치도 빠르고, 센스도 있고, 의리도 있고... 미워할 수 없는 캐릭터 같음
군대 다녀온 사람은 세이가 진짜 엘리트라는 것을 알 수 있는 화였다
김세이 총대매고 분위기 살리려고하네ㅋㅋㅋ
세이 눈엔 수아가 별로 좋은사람으로 안보였구나... 뒤끝부리려고 쫓아간거라고 생각할정도면 완전 개진상으로 봤나보네. 여태까지 수아가 보여준태도 보면 좋게보이진 않겠지만
이번화는 생각보다 많은 의미를 가졌다고 본다. 수아랑 효원이 화해라는 명목에 수아는 제법 괜찮은 후임을 가졌다. 동기 현봄이는 수아를 전적으로 지지해주며 위로 우지영과 3인방의 견제를 받지만 라시현 류다희 제대이후를 볼때 수아에게는 미남이랑 권정민이 받쳐줄수있다. 그러나 우지영의 경우 딱히 선임과 주고받는 장면은 볼수없었다. 오히려 권정민과 사이가 안좋은 장면은 묘사된적이 있음. 고로 이번화는 뷰군 스토리에 장기적으로 큰 영향을 미치는 화라고 볼수있음
효원이 이제부터 군생활 하나하나 신경써서 해야 할듯지영이가 이제부터 무슨 짓을 할지는 모르겠지만 이후에 실세 오브 실세에 겁나게 핀 기수니까.
드디어 하 효원이랑 화해하는구나 암걸려 죽을뻔했네그나저니 우지영이 머리 잘굴려야하는데 앞날을 위해선...ㅋ
세이 기여어
아랑장군: 내려
아니 근데... 우지영은 이제 머리 좀 굴릴때 되긴 하지 않음........? 물론 군대는 결국 서열이긴 한데... 일단 자기가 델꼬 다니는 애들이 너무 하찮잖아...... 짭시현이 괜히 나온 말이 아냐.. 라시현 따라가기엔 그릇이 한참 작다....
예... 후 하라니까 하~ 하는 새기는 양반입디다. 저렇게 퉤 하고 뱉고 도망가려는 인간도 있고, 콧바람으로 어떻게든 단속 안걸릴려는 인간도 있습니다. 하하 콧바람으로 넘어가려고 하던거 이상해서 다시 불어보라니까 음주했더군요.
마지막에 저 침 뱉는 사람들 실제 지금 의경들도 겪고 있는 일입니다. 혹시라도 이 글을 보고 계신 운전자분들, 그리고 미래의 운전자 분들 제발 음주 운전 자체도 하지 말아야겠지만, 의경분들이나 경찰분들한테 막 대하고 그러지 말아주세요. 다 누군가의 소중한 자녀분들입니다.
우지영도 아는 거지ㅋㅋ 지 똘마니들이 수아패밀리에 비해 열등하다는 것을...추후 있을 중수쟁탈전에서 유리한 고지를 위해 후임뺏어오기를 시전했으나 효원이의 이상한 페티쉬(?) 변수가 있넼
송미남 오덕희 효원이 사랑 이뤄준다고 잘 쓰지도 않던 권력 쓰네ㅋㅋㅋㅋ
희린이 우지영 라인 갈아타서 우지영 엿좀 맥였으면 좋겠네
효원이가 수아랑 친해졌다고 너무 이리저리 말 조심 안했으면 좋겠다 오늘 나온것만해도 세이가 챙겨주려는건데 그걸 아니라면서 말을하려는게아니라 내가 좋아하는사람을욕해? 라는 느낌으로 세이가 걱정해주는걸 확 내쳤으니 이제 행동 조심해가면서 수아 밑에서 세력키워나가고 우지영네 확실히 밟아줬음 좋겠다ㅠㅜ
운전자로서 음주운전에 대한 경각심이 없는사람들 주변사람들보면 정말 많습니다. 사회 문화가 예전엔 쉬쉬 하던 분위기였지만 요즘은 바뀌어야 합니다. 술을 마시고 운전하는 순간 총칼을 들고 사람 죽이러 다니는 것이라는것을 잊지마세요.
우지영 아무리 짬밥이 위라지만 꾸어3인방 빼고 아무도 없는데 뭘 믿고 저러지? ㅋㅋ 이세홍 유경미 보현이 봄이 아랑이 암희린 효원이 세이 전부 수아 편인 거 같은데 ㅋㅋ 뒤 봐주는 선임도 미남이 정민이 있고
다음화 수아의 착한 흑화 기대합니다!!!!!!!!!!!!!!!!
우지영 너무 찌질하다. 지는 자기편 꾸어3인방밖에 없는주제에ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
우지영 저래 처신해서 나중에 어쩔려고 그러냐 ㄷㄷ 라시현이야 류다희 기수랑 틀어졌어도 남은 기수들이 능력이 있는 애들이라 데리고 가서 편했다지만..
아니 근데 세이는 잘 해주려는 건데 효원이가 계속 함부로 대하는 것 같은 느낌이 드는 건 나뿐인가?
생각해보이까 세이 너무 착하고 순수한거 같다ㅠㅠㅜ전부터 효원이가 세이한테 시큰둥하게 대해도 세이는 효원이 걱정하고 전에도 효원이 동기한테 효원이 욕하지 말라고 그러고ㅜ요번에도 효원이 걱정해주는게 너무 예쁘다ㅠㅠ
라시현집안이 오지는부자라는걸 잊지마세요
라시현 캐릭터가 진짜 매력적인게 미울땐 적당히 미운데 매력적일땐 그 아우라가 터져버림ㅋㅋㅋ 주인공보다 다 매력적인몇 안되는 캐릭터다 진쯔아ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ 잣된다 빨간차 ㅋㅋㅋ 구멍가게 사장이 대형마켓 사장한테 달려드는꼴을 보는건가 ㅋㅋㅋㅋ
작가가 라시현 드뎌 애들한테 자기집이 부자라는거 공개할려고하나보다 ㅋㅋㅋ 이제 전개 어떻게 되려나 ㅋㅋㅋ 재미있게 흘러가겠네
그래..정수아 짬 많이 먹었지 너 3년동안 군복무 했잖아..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아버지 돌아가셔서 아빠랑 술 한잔 했다
약간 라시현이 자기보다 잘난척하는 사람 짓밟는거에서 희열느끼는 사람같다.
음주운전은 살인행위입니다. 몇분 몇만원 아까워하다 그게 몇년 몇천만원으로 늘어납니다.
작중 오피셜로 라시현 아빠회사가 한국 5대 대기업은 아니어도 꽤 규모있는 대기업에 속한다고 했는데 그럼 현대,삼성은 아니고 두산그룹 된다는거아닐까
베댓 성접대는 또 뭐냐ㅋㅋㅋ 경찰들이 부자들 측정기 불어달라고 의경들보고 접대하라고 시키는거임?ㅋㅋㅋㅋ
시현아 역시 너뿐이다 전역하지마 ㅠ ㅠ
권력믿고 까부는 놈들은 똑같이 권력으로 눌러줘야지 시현아 너네 집안의 힘을 보여줄 때야!
님들 왜 우리 소이 이쁜건 언급 안해줘여.... 표지그림 여신인데...
의경출신이며 현직 교통경찰로서 매우 불쾌하네요. 모르는 사람이 보면 경찰관이 높으신분 전화나 받고 비굴하게 굽신거리면서 음주운전한 새끼들 봐주는것 같잖아요. 음주운전은 대통령이 아니고 대통령할애비가 와도 안봐줍니다. 누구 모가지 날아갈일 있어요? 그리고 면허 취소수치는 0.01이 아니고 0.1이상입니다. 0.05부터 면허 정지, 0.1부터 취소
ㄹㅇ 댓글보면 재벌 갑질을 그렇게 혐오하면서도 동경하는게 보임. 마치 어중간하게 잘나가는 악당옆에 붙어있는 조무레기들 같음
람보르기니를 노란차라고 부르는 시현이한테 이런차 못산다니...
아니 시현이 아빠가 대기업 회장인데 고모부가 부장검사면....다이아 수저 그 이상이라는거 아님?
부장검사 ㅋㅋㅋㅋ 잘보시면 서울지검 형사부에요 검찰에서도 젤 강한 서울지검 형사부 라인 ㅋㅋㅋㅋㅋ 이야 빽 장난 아니다 진짜
감명깊게 잘 봤습니다^^ 회색 정사각형과 흰색 정사각형의 조화가 정말 아름답네요 ^^
군생활하면서 빽있는거 티 안내는 사람이 몇이나 있을까?그리고 매번 회식때마다 아무렇지 않게 큰 돈내는 라시현을 보며 같은 쥐꼬리 월급 받는 다른 부대원들이 잘 사는 사람 일거라는 생각은 안해봤을까요?
라시현 라면 안좋아하지만 계급 낮을때 음주단속근무 후먹었던 라면의 추억의 맛을 느끼고싶어하는거같네
네이버 잘못이니 평점은 좋게줍시다 여러분. 작가님은 제 시간에 올린 죄 밖에 없으십니다.
민수경이랑 류다희랑 어떤 추억이 있어서 단속근무를 항상 나간건지 진짜 궁금해지네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니... 고참되고 회식때마다 돈보태는거 보면 사이즈 나오지 않나... 아무리 고참이라해도 매 회식때마다 일정부분 보태는거보면 잘사는 집안이라고 답나올텐데...
서버관리가 음주운전이네
뭐야? 실시간으로 그리고 업데이트되는건가요? 작가님 늦은시간 고생하시네요ㅋㅋㅋ
중대장 ㄹㅇ 극혐이네 네이버도 개극혐이고
서버가 안좋은게 뷰군 때문인가요?; 왜 평점을 내리나요
나만 그런게 아니구나... 와이파이는 빵빵한데 이래서 당황함ㅋㅋ 한판 읽는데 7분 걸림
3부관아 때린 년이 기억하는데 맞은 년이 기억 못하겠냐?
우리형 군대전역후 몇달동안을 봉지라면을 뽀글이로 봉지째 끓인물 부어먹다 그맛이 아니라며 혼자 감성에 젖을때마다 아버지가 음식가지고 장난치지 말라며 좋게 끓여먹으라고 수십번을 이야기 했는데 말 쳐 안듣다가 어느날 술드시고 귀가하신 아버지 눈에 뽀글이 라면젖가락으로 꽂아놓고 배때지 깔고 콧노래 부르고있는 형을 보자 부아가 치밀어 올랐는지 그 봉지 그대로 형 싸대기 날려버림 형 충격받고 집나가버리고 인연끊고 살다가 6개월쯤 지났나 부사관됬다고 강원도 인제 원통으로 면회오라고 연락옴 부모님 모시고 가니 우리형 숙소앞 충성클럽에서 뽀글이 봉지째 들고 기다리며 아버지를 보자마자 씨익 웃으며 겁나 맛있게 흡입하더라 시간많이흘렀네 지금은 상사달고 행보관하고있음 633포병대대 박원호상사 화이팅
이제부터 발암의 시작이라는 거지수아한테 잘하는 라인들은 이제부터 고통의 시작이다 지영이는 절대 전역날 생각하면서 사릴 성격이 아님
막컷은 어두운 미래란 소리냐?
라시현 전역하면 참 아쉬울 거 같다.. 너무 매력적인 캐릭터라..
오늘 다희 시현 역대급으로 귀엽네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
라시현 제대시키기전에 오정화진실은 알게하고 보내세요.
라시현 상상에 나오는 왜군들 얼굴이 민지선 류다희 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋㅋ
그나저나 라시현 전역이면 이제 후임들 좀 들어온다는거임..제발..우지영이 상경다는 소리도 개같지만 주희린같은 후임들어오는것도 개같을거다..
전역전인데 김가을 안조지냐..?
길채현, 라시현의 전역 달은 라인전쟁의 서막을 알리는 계기다. 특히 우지영이 상경이 됨으로써 상경됨과 동시에 받데기 직책을 받게 되어 자칫 꾸어3인방들과 지랄전쟁이 시작된다. 계급상 불리하는 정수아에게서는 사실상 무간지옥이다. 이제는 누군가가 나서서 견제해줘야 한다. 류다희(솔직히 모름), 송미남(챙짱 예정?), 권정민(챙 예정?)이 정수아를 강력히 보호해주지 않는 이상 사실상 정수아에게는 무간지옥이다. 어쩌면 오로라의 염병짓에 대해 어쩌면 장지희도 합세한다면 사실상 우지영은 사형선고나 다름없다.
미래가... 보이질 않습니다...
우지영이 상경이 되면 미래가 검냐 ㅋㅋㅋㅋ
근데 우지영 좋아하는 선임 나주리빼고 없지않나?
찬밥에 밥 말아 먹어는 뭐냐?
라면에피 좀 뜬금없긴한데 나름 귀엽고 괜찮은데 왜 ㅋㅋㅋㅋㅋ
그러게 왜 본부 안갔냐... 저렇게 될거 뻔히 예상 안갔나... 자기한테 우호적인 송미남 권정민이 있어도 직접적으로 피해를 입힐 수 있는 우지영이 있는데. 차라리 본부에 갔으면 우지영이랑은 맞부딫힐일 없지, 임향희? 쟤랑도 일 없지. 김가을은 류다희가 상식선에서 커버쳐주지. 본부 안간골 뼈져리게 느낄거다.
수아야 지금이라도 다희에게 오빠바쳐
미남이 어딨니 내목소리 들리니
수아가 담배를 필 생각을 다 하는 것은 그만큼 우지영이 그녀에게 주는 고통이 어느정도인지를 짐작할 수 있습니다. 훈련소 때나 이경 초에 담배를 피는 이를 이해 못했던 물정 모를 때와는 상황이 많이 달라졌다는 것입니다. 아마도 4월에서 수아가 받데기를 달기까지의 시간이 아마 수아의 군 생활을 돌이켜 보면 가장 힘든 시간일겁니다. 소수는 박율에, 날뛰는 허정인, 비위 맞추는 나주리, 숙적인 우지영의 내리갈굼 이 모든 상황이 수아에게 쏟아져 들어오고 있는 것입니다.
ㅋㅋㅋ 정수아 본부 안간거 후회 각이다
라시현 보는책봐 ... 인간실격 ... ㅋㅋ
소림: 안돼...돛대야
저러는거보면 라시현이 정수아를 특별하다고 생각은 했나보네..나가기전에 김가을 라시현이 잡아주고가야 그나마 정수아가 평할텐데
와 정수아는 걍 군생활 끝났네 주희린 개패고 흑화하자
솔직히 저거 군대에 ㅈ같은 일을 부풀린게아니라 누구나 다 겪어본일 아닌가?
왜 이건 말안함 주희린 수아한테 혼났는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그와중에 라시현 책 제목 '인간실격' ㅋㅋㅋㅋ 작가님이 보란듯이 제목을 저걸로 선정해주셨네ㅋㅋㅋㅋ
수아 김가을 때매 힘든스토리 제목도 11월이고 녹음기란 복선생긴 제목도 11월이고 지금 작가님이 김가을 개입안시키다 스토리에 김가을을 지금 개입시킨 오늘 스토리도 4월이고 이제서야 라시현 제대전에 녹음기 터트릴 계획인가봄
다음화 스토리 소림이가 잘 생각해보고 피라고 담배하나줌. 정수아는 피지 않고 가지고 있다가 엿같아서 화장실에서 몰래 혼자펴봄. 그러나 매워서 바로 끄고 나오는데 김가을이랑 마주치고 김가을이 담배몰래폈다고 벌점주려하는데 유예리가 보고 됬다고 정수아 가라그럼. 유예리가 화장실에서 김가을에게 아직도 오정화날린거때문에 이런거했니? 바로 푼다 협박하고 꼬리내리고 둘다퇴장 이 모든걸 화장실옆칸서 말년 라시현 똥싸다 몰래 다듣고 표정 개빡침 끝
여기서 한국인들 근성 뻔히 보인다. 가해자인 고참들 욕은 별로 안하고, 누가봐도 피해자인 정수아한테 왜 본부 안갔느냐고 다그치는 꼴...ㅋㅋ 참 웃긴다
오늘의 주목해야 할점 1. 수아 서비스 표지 2. 권정민 사회시절 모습 3. 족같은 우지영 4. 아스날 5. 폐급 모자이크 도입
1소대 7대 죄악 색욕빼고 다 나왔습니다.오만 : 라시현 질투 : 우지영 분노 : 허정인 나태 : 주희린 탐욕 : 임향희 폭식 : 이웅란
근데 이미 우지영이 권정민한테 찍혓기 때문에 정수아는 권정민하고 무조건 친하게 지내야 이득임 그래야 권정민이 정수아를 커버칠수 있으니
가장 원하는 다음편 1. 우지영. 권정민에게 탈탈 털리는 편 (1) 여러 기수들에게 미움받기 (2) 류다희한테도 불려가 탈탈 털리기 (3) 꼬리가 길면 밟힌다(중대장한테 걸려 발칵 뒤집힘) 2. 김가을의 오정화 게이트의 진실 편 (1) 라시현의 분노폭발 (2) 오정화의 상처치유 (3) 김가을의 무자비한 사형선고 3.주희린. 고효원과의 대결에서 패배
와 수아 담배들고 있는 그림 ㄷㄷ
1소대 7대죄악 나만웃기냨ㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅌㅌㅋㅌㅌㅌㅌㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 표지모델의 수아 어째 구름과자 들고 있는 게 어색해보이지 않네요. 작가님. 특별편 진행할 때 흑화한 수아 좀 보여주실 생각 없습니까. 개기는 주희린 싸대기 때리기.나대는 주희린 얼굴에 구름뱉으며 싸대기 때리기. 빵꾸내는 주희린 뚝배기 깨기...
미주야 수아 커버좀 쳐줘라.... 우지영 동기잖아
주희린 저거저거 불안하다ㅋㅋㅋㅋ 저런애들이 지꺼라고 여기는거 뺏기면 개똘아이됨
처음, 민지선 라인 전역 할 때 까지만 해도, 작가님이 오정화 사건을 이대로 넘기나 싶다가 설유라마저 전역하는거 보고 이 큰 사건이 김가을 자체 자숙으로 끝나는 구나 하는 아쉬움이 있었는데 끝판왕 라시현이 남았구나. 중수 탈락부터 류다희 중수 가면서 라시현이 뭔가 애매하고 특출난 잘난 맛이 없어졌는데 오정화 사건 밝혀지는데 류다희 역할이 클거라고 봄. 본부에서 녹음 테이프를 발견한다던지, 김가을 유예리 이야기를 우연히 듣는다던지로 알게 된 사실을 라시현에게 알리며 오정화에 대한 라시현의 후회와 김가을 몰살, 라시현 류다희 관계개선 방향으로 스토리 줄기가 가지 않을까 싶음. 설유라 전역할 때 실망했는데 역시 작가님 더 큰 사이다를 준비중이셨겠지?
오늘 표지 퇴폐적이고 고혹하다....
수아 담배들고 있는 표지 진짜.... 지렸다..
와 수아 표지 너무 예쁘다..여신인줄
주희린=정수아를 암수아로 만든 장본인.고효원=암수아를 정수아로 만든 장본인. 격이 다르다, 이말이야.
정민이 사회에있을때 개색시한데 나만그러냐 ..
여태까지 봐온 화들 보면 봄이 남친이 허튼짓은 많이 했더라도 봄이 사랑하는 맘은 늘 진심이었던 것 같은데... 갑자기 이러는 거 보면 시험 떨어져서 봄이한테 더 미안해지니까 헤어지자고 한 것 같아요ㅠㅠ 고시학원 들어갈 때 주변에 손 빌려서 들어갔다고 했으니까 부담이 더 컸겠죠... 근데 만약 붙어서 딴 애인으로 갈아탄거면 죽어 그냥;
남친이 사실 이번에도 떨어져서 봄이한테 미안해서 헤어지자고 하는 각 아닙니까 여러분?
허정인이 왠일이지?
허정인이 저걸 어케알고 보내줘 장난치나ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
허정인 봄이한테 정들었나봐 어쩐지 방범때도 계속 데리고 다니더라 ㅋㅋㅋ
잘되니까 군대 간 여친 차는 것 봐라;;; 지 뒷바라지 한거 생각도 안하고 저러네. 봄아 헤어지고 더 좋은 남자 만나서 후회하게 만들어버려라
남친이 현명하네 암봄이 헤어져라라고 말하고싶지만 봄이 불쌍하다 ㅜㅜ 설마 자기 좋은 일자리 붙어서 차는거면 진짜 인간말종에 쓰래기다
아니 허정인이 저걸 어케알고보내주냐고ㅋㅋㅋㅋㅋ암만 허정인 싫어도 그건 너무간거아님?
걍 박율이랑 세이도 갈구면서 정 좀 들었듯이 허정인도 봄이 좀 정든거 아님? 처음으로 착한 모습하나 나왓넼ㅋㅋㅋㅋ
내생각에는 남자친구가 공시 계속못붙으니까 봄이한테 미안하고 폐끼칠까봐 일부러 정장입고 합격한척 하고 헤어지자고 해서 정떨어지게 한거같은데..
미운정들었네 봄이랑 허정인
허정인 : 야 내가 보내준 면회 잘갔다왔냐? ㅋㅋ 현봄이 : ... 허정인 : 뭐야 고참이 생각해서 보내줬는데 표정 X같네? 현봄이 : 아닙니다.. 허정인 : 아니긴 뭘 아니야 넌 이제부터 면회없다 이 XX야
아니;; 허정인이 만약 저 사실을 짐작하고 있었으면 보내주는게 당연한거지 ㅋㅋㅌㅌㅋ 조미주처럼 남친 못잊고 계속 바보짓거리 하느니, 차라리 결말 짓고 어떻게든 자기 길 찾아야지, 허정인 이번에 되게 잘했는데 왜그럼..
봄이인생에 봄은 안오나요..?
남친 시험 또 떨어진 듯.. 자신이 못 견디게 한심스럽고 솔직하게 말하는게 어려우니 헤어지지고 말한거..
저거보니까 허정인도 군대와서 차인거임.. 그러니까 뻔히차일거알아서 좋게말하면 그땐 절대모르니까 심하게말한거고... 나름의배려였던거고...눈보니까 일칠거같은데 허정인이 막아줄듯
허정인 이불 덮어주는거 걍 울라고 덮어주는거네
때릴거면 그냥 줘팼지 이불덮고 패는게 어딨겠음ㅋㅋㅋ 이번엔 그래도 좀 챙겨주네
허정인 미운 정은 들었나보네
허정인 왠지 남자에대한상처가 있는캐릭터처럼 느껴지지않나요?.....
오늘만큼은 빛정인.. 지금까진 나빴어도 저런 인간적인 모습보여주니까 좋네
허정인소금뿌리는거그래도멋있다
남친을 지금 진짜 어떤말로 포장해도 쓰레기인게 봄이는 진짜 남친이 유일한 버팀목이었고, 남친을 위해 자기가 힘들게 번돈 다 남친한테 가져다주고 공부 편하게 할 수 있게 해줬으며 몇번씩이나 떨어져도 봄이는 계속 묵묵히 참아가며 돈 벌어다줬는데 봄이가 군대가니까 이제 니가 여자로 안느껴져 ㅇㅈㄹ 하면서 찬다는건 진짜 쓰레기인거임. 쟤가 봄이한테 해준게 뭐가있냐? 봄이는 모든걸 다줬는데 사실상 자기가 기다리는거 지겹다고 버린거네ㅋㅋㅋㅋ 진짜 빡치는새끼
허정인 그래도 미운정들어서 배려해준거네봄이 맴찢
우지영도 그렇고 허정인도 그렇고 계급, 직책, 파벌을 떠나 이 상황이 너무 ㅈ같은거에요 밖이었으면 행복하게 만났을 수도 있는 커플이 군대에 있다는 이유로 깨졌고 똑같이 끌려와 그걸 보고 있는 입장에서 봄이가 아무리 웬수덩어리라도 가슴이 먹먹할겁니다 우리가 왜 이 꼴을 당해야하나...
꽃이 지고나서야 당신이 꽃인줄 알았습니다 빛정인센세
허정인 츤데레에 놀랐다 ㄷㄷㄷ
정인이 급 착쁜애되가네
허정인한테 인간적인 면모가 보이는 건 착각인가??
허정인 이불뒤집어씌우고 자세히보면 손발로 안때림 베게로 때림
형 사랑해 구면이지? 이제 형 이름 외울게 사랑해
내조는 바라지도 않는다니?? 여태 봄이가 내조해줬으니 이젠 자기가 내조해줄 차례아닌가?? 왜 봄이가 자기 내조해주는건 당연하고 자기가 봄이 내조해주는건 이상한거야?? 진짜 처음부터 인성까지 다 쓰레기다...
진짜 와... 너는 재활용도 안되는 핵폐기물이었어....하..
봄이남친 새로생겻단여자애 봄이후임으로 올듯
와 저 용수라는 사람이 진짜 참인간이다 솔직히 10년지기니까 서로 알거다알꺼고 봄이가 저 남친한테 해준일들도 알텐데 자러면 당연히 개빡치지 저기서 병원보냈어도 이상할거없을듯
베댓님 용수 그동안 행적보세요. 봄이가 준 용돈으로 인형뽑기하고 주머니에 손대서 도박하고 봄이가 앞장설대 뒤에서 꽁무니 빼고 행여나 봄이 배려해서 미안해서 헤어질 놈 절대 못됩니다. 그냥 쓰레긴대 자기 성공하니까 단물 다 빼먹고 갈아타는거지. 나무위키 예측이 그대로였네요. 역시 행적이 앞날을 보여준다고 그건 그렇고 형님 사이다네. 근데 저 쓰레기는 고소드립 치겠지
전편에서 최아랑을 말리면 안돼는 것이 었어요.
봄이남친 이야기를 이렇게 끝나면 안됨. 저 새여자가 돈갖고 튀고 알거지되고나서 봄이한테 난 사실 처음부터 너밖에 없었어 이러고 봄이한테 싸다구 오지게쳐맞고 망하는 스토리로 가는게 최적의 스토리
와...ㄹㅇ 인성쓰레기다저 친구 더 패라 ㄹㅇ 다리라도 뿌가야 싸돌아댕기질 않겠지 지가 받은건 생각도 안하나보네 ㅋㅋ
베댓님 용수는 저 쓰레기 전남친이고 빛형님은 송재형님이십니다
와 근데 생각해보니 봄이 첫 외박 때 고시원에서 다른 커플을 바람으로 본게 결국 복선이었네..
봄이남친 시험에서 떨어져서 헤어진건줄 알았는데 진짜로 딴여자가 생긴거였다니... 걍 뒤져라. 봄이가 지한테 해준거 1도생각 못하냐? 그리고 ㅅㅂ학원비도 그렇고 도박에 봄이돈 쓴거도 그렇고 지가 성공해서 갚아줘야 할게 얼마나 많은데 오히려 내조를 바라는건 무슨 마인드냐?
근데 지금 남친이 욕먹는 이유는 남자라서가 아니라 지금까지 내조 받고 봄이 힘들게 해 놓고 고무신 거꾸로 신으니까 그런 거 아닌가? 좀 다르지 그냥 헤어진 거면 그러려니 하겠지
고작 군대2년을 못기다려?ㅋㅋㅋ 없는살림에 뒷바라지 해가며 2년보다 더긴세월 공무원붙을때까지 기다려준 여친한테 내조를바래? 개맞아야정신차리지
새로 생긴 여자애 봄이 후임으로 온다는 베댓은 뭐짘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 후임으로오면 뭐 선임이라는 명목으로 괴롭힐라고? 그거만큼 초라하고존나 찌질한게 어딨어 그냥 더 좋은 사람 만나고 더 개쩌는 사람되는게 최고의 복수지
맨 왼쪽 꼬부기 ㅋㅋㅋ
개신기한게 지금까지 나온사람이 수십명이 넘는데 하나하나 얼굴만보면 이름이 나올정도로 다 다르게생김ㄷㄷ 이번에 들어온애들도 딱봐도 지금있는애들이랑 다르게 생겼고.. 그냥 그림작가 능력이 대단한거같음. 심지어 옆나라 만화처럼 머리색이 다양한것도 아니고 거의다 검은계열인데도...
빛송재....그저 엑스트라인줄만 알았던저를 때려주시옵소서.......
라시현,길채현 제대가 다가왔다는 소리구나..
봄이.. 주인공중에서 가장먼저 흑화하는 건 소림이도 수아도 아니라봄이 인거 같네요.. 봄이가 동기들중 가장 먼저 구타(문소중)하고 결국 흡연자길을 걷게 되고..
와 ㅋㅋㅋㅋ진짜 봄이 남친 어떻게 여친한테 저러냐 여태까지 돈 내줄거 다주고 군대 가서도 계속 믿고 있었는데 전화하는거 보니까 봄아한테 미안한 감정 1도 없나보네.. 봄이도 얼른 좋은 남자 만나길...
라시현 전역할때 됬는데 김가을 사건 안터뜨리고 그냥 전역하는건 아니겠죠 작가님.....젭알 김가을이라도 좀 쥐어터졌으면...
송재라는 상남자를 저는 잊지 않겠습니다.
진짜 현실적인거 때문이 아니라 바람나서 헤어지는건데 끝까지 핑계대는거 보소....
봄이 남자친구 레알 쓰레기다....
송재 형님 말씀이 하나하나 주옥같네. 진짜 집안사정 운운하면서 헤어질 거였으면 진작 헤어지지 별 쓰레기같은 새키가 그럼 안좋은 집안사정 다 알면서 학원비 생활비까지 받아쳐먹으면서 만나다 이제 좀 사정 괜찮아지고 여자 생기니깐 바로 갈아타? 아 그래 갈아타는 거야 어쩔 수 없다 쳐. 쓰레기 새키니깐. 근데 진짜 송재 형 말마따나 가장 힘들때 저딴 식으로 차냐? 자기 여자 생긴 건 또 말안했지? 그래놓고 뒷구멍으로는 지인들한테 "아 형은 나 이해해야 해. 걔네 집 사정 어쩌고 저쩌고" 거리면서 상대방 잘못으로 몰아!?!? 하 ... OOO팔새키 진짜. 넌 진짜 뒤지게 쳐맞아야돼 아주.
저 신병들은 다 기수 폈넹 ...
담배는 결국 봄이가 먼저 배우는구나ㅜㅜ스트레스로 담배 시작하는거 아닌데
신병 왼쪽은 꼬부기 트레이싱 한거 아니냐? ㄹㅇ 너무닮았는데? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
참.. 구수란은 나쁜애는 아닌것같은데신병 교양할때는 악마가 되낰ㅋㅋ
길채현 억장 무너지네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 자기 신념이 챙겨지긴 개뿔 오히려 후임들이 저 지X이니 그나저나 미간 넓은 애 참교육 당했으면 ㅋㅋㅋㅋ 개 꼴보기 싫었는데
다음편에 길채현 흑화하는거면 저는 작가님을 찬양하겠습니다.
작가님 김가을은 진짜 조져야 합니다.정화가 마음이 약했으면 진짜 자살할 수도 있었던 상황이었잖아요ㅠㅠ 만화니까...장치도 있으니까 부탁합니다...
저 뺨때리는 ㅅㅋ ㅈㄴ맘에 안들었음 소림이 싫어하고 무튼 저ㅅㅋ 맘에안듬.
라시현이 동기애 없는거 같아도 자기사람은 확실히 챙기는 듯
길채현 진짜 가기전에 빡돌겠는데? 그리잘해주고 노력해왔는데 결과가 이런걸보면 심지어 자기가 있던 3소대에서 저런짓하고 있는거보면 눈돌아가겟네 진짜로
라시현 지사람 잘챙기네 진짜설유라 왕고일때 밑에서 든든하게 받쳐주고 허정인 권정민 같은기수인데 권정민만 혼나게 하고 있고 박율 소수밀어주고 말바로 놓게하고 길채현 공장알바라 거짓말하고 회사 꽃아줄 생각이네 사람차별은 별로지만 지사람 잘챙김
봄이 담배피고 싶다고하네ㅋㅋ 담배중독 됐네ㄷㄷ
봄이 담배 찾는거 봐라ㅠㅠ
박율 겁나 막나가네..
근데 가만 생각해보니 라시현 기수 844기 아님?
길수경 개빡쳤다
예리도 완벽한 인물은 아닌듯. 설유라 전역때도 일이 커지지않기를 바라거나 이번에도 길채현때문에 묻으려하는게… 아무리 길채현이 슬퍼한다해도 오정화가 그동안 느껴왔던 서러움과 슬픔보다 더 할거 같지 않음; 그냥 라시현만 있을때 터트려서 김가을 나락으로 떨어지면 좋겠네
ㅋㅋㅋㅋ뉴스 너무 현실성 없는 거 아니냐 디스패치도 아니고 티비 뉴스에서 얼굴 실명 다 까는 건ㅋㅋㅋ
전에 라시현이 고모부백쓸때 나중에 어처구니없는 이유로 라시현 정체가 밝혀진다고했는데 그게이거구나
저 현조라는 애가 일부러 공개된 카페에서 보자고 했던거 아닐까? 재벌인거 알고 열애설 터트려 한탕챙기려고.. '이왕 이렇게 터진거 사귀자' 해서 빨대꽂거나 차이더라도 재벌 스캔들 이슈에 올랐으니 그바닥 몸값이라도 올리던가... 어느쪽이든 쓰레기네..
라시현 얼굴까고 이름 들먹인 방송사 좆되야하는거 아닌가ㅋㅋㅋㅋ일반인인데 얼굴 나오고 사생활 까바르고 얼탱없네ㅋㅋㅋ 저런방송사들 진짜 디스패치같음 극혐 암튼 마지막휴가라니 진짜 전역까지 코앞인것같아서 마음이 그렇네ㅠ 이러니저러니해도 채현이 기 살려주고 지는 또 남 때리긴했지만 이번일로 홍덕이 맘잡고 3소대애들 폭행 최대한잡으려할듯해서 3소대 살림살이는 쨌거나 좀 나아지겠다.
라시현이 유일하게 웃는모습 보여주는사람1 설유라 2 남동생 3 길채현
민지선도 이걸 봤을까요?
근데 진심 뭔 재벌집이라도 일반인 이름이 다까발려지는게 말이되냐ㅋㅋㅋ
간미효 이름 대충지은티 개나네 ㅋㅋㅋㅋㅋㄱ작가조차 포기한 미효
현실감이 없긴하다. 뉴스에서 범죄자이름밝힌 것도 인권보호라고 ㅈㄹ들을 하는데 연예방송에서 일반인 얼굴과 이름을 밝힌다라...
이제 나온다 당영히 중대장은 살살기었고...이거마시면서 말해봐 우리시현이.. (박카스)
라시현 진짜 어이없이 정체 들통나네...
역시 라시현도 만우절특집 정반대로 되가는구만 ㅋㅋㅋ 이빨다빠지고 말년에 눈물만 많아졌다고 나오는데 현실은.. 수아도 중수되기 글렀네
민지선 류다희 부들부들ㄷㄷㄷ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ미간이 이름봐라 미간 뒤집으면 간미+효 던데 작가들도 그거 의식했나봄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
타소대면 몰라도 3소대면 길채현한테 저따구로 하면안되지 커버쳐준게 얼마고 엄미선한테 맞아도 자기만 스윽 닦고 넘어간게 한트럭인데 쟤는 상경이면 길채현 챙짱일땐 일경급이었겠구만 머가 ㅈ같다고 투덜대고 힘들다그러냐
작가의 깊은 뜻을 모르나??군대의 내부관련 각종사고는 이렇듯 시간이지나면 소리없이 묻힌다 라는걸 알리는거잖아
솔직히 라시현 전역치고 너무 조용히 하는 느낌..오히려 상경때가 더 포스랑 영향력 컸던거같음...
결국 가을이 사건 안 터지고 걍 가네 길채현 흑화도 물건너갔군ㅉㅉ 아쉽
와 결국 김가을 무사제대
라시현 길채현이 전역해도 개떼기수가 전역하기 전까지는 김가을은 끝나도 끝난게 아니지.. 녹음기 풀리면 라시현 길채현이 전역했다고 개떼기수랑 그 후임들이 김가을한테 아이고 이제 피해받은 사람들 전부 전역했는데 무사히 전역하십셔 할꺼같음? 어림도 없는 소리지. 끝날때까지 끝난게 아니다
라시현 길채현 진짜 ㅠㅠ 가면 이제 무슨재미로 보노... 나머지는 포스가 약하단 말야 ㅠㅠ 이제 정수아도 고참급 스토리가 나와야 재밌을듯
그와중에 마리아 참은거 터뜨릴려할때 머리 진짜ㅋㅋㅋㅋ
녹음기 묻힌게아니고 지금부터 터트려야되는부분임 괜히 전역하기전에 터트렸다간 길채현 슬퍼하는모습 보기싫다고 이미 언급했었고 가장 최고의 빅엿을 날려주는건 전역하고나서 터트림으로써 오정화처럼 후임들한테 똑같이 유령취급받고 무시받는게아니가 싶음
라시현 길채현 전역하니깐 가운데가 뻥뚤린 도넛을 보는 듯 허전한 느낌이 오네
중간에 말풍선 빵꾸났누 ㅋㅋㅋㅋ
전역해도 가을이 깝못친다.사실밝혀지면, 후임들한데 기수열외당하니깐
김가을 언제 풀게..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이제 다희 기수가 왕고인데 그때 풀려봤자 쓰4레3기로 찍힌 거 밖에 더 하나 누가 쟤 조지냐
작가님 빵꾸내셨네? 작가님 위부터 내 밑까지 집합하라고하세요~
난 라시현이 전역 후에 류다희 무시 할 줄 알았는데 지금 보니까 어루만지면서 다시 보자고 하고 있네 다희 데리고 노는 게 여간 재밌는 것이 아니였나보다
타소대 가서 맞고 오란 년한테 나쁜감정이 없다니... 세탁 진짜...
🐢꼬부기 말년에 거북왕돼서 다 조질듯
검열. 그냥 우리 중대가 이렇게 훈련이 잘되어 있습니다. 라고 윗선에게 보여주는 정기적 행사입니다
289에서 민지선&설유라 기수 이후로 가장 존재감 있던시현&채현 기수도 이렇게 떠나가네요. 악녀니 뭐니 해도 정말 비중 있는 캐릭으로 스토리를 이끌어가는 역할을 했었는데, 과연 대체할 수 있는 캐릭이 나올지 기대됩니다. 개인적으로도 정말 매력 있고 좋아했었는데 후에 특별편이나 외전격으로 전역 후 류다희와의 만남이라든지 길채현과 같이 회사일 하는 모습이 나오길 기대해 봅니다.
고 박용관군과같은 피해자 생기지 않도록 군인을 보호할수있는 법적제도 청원에 동의해주세요 박용관씨가 길거리에서 아무런 저항도못하고 사망해야만 했던 진짜이유는 군인이라는 신분때문이었습니다.현역 상병이였던 박용관씨는 휴가중 친구들과 회식을 했고 의도치않게 지나가던사람과 신체접촉이 있었습니다. 군인 신분이라 다툼을피하고자 죄송하다고 사과하고 옆에있던 친구가 폭행당하는데도 적극적으로 방어하지못하고 열중쉬어 자세로 죄송하다고 사과만하던 박용관씨가 그렇게 사과하는데도 무자비하게 폭행한 가해자의 주먹에 무방비상태로 맞아 기절하면서 보도블럭에 머리를 심하게 다쳐 결국 지난 1월 21일뇌사판정을 받았고 고 박용관 군은 심장, 폐, 간, 췌장, 신장(좌·우) 6개의 장기를 다섯 사람에게 나눠주고세상을 떠났습니다.가해자는 기절한 우리 형을 보고 군인이라서 신고 못한다는 말도 안 되는 말을 남기고 도주했습니다. 가해자는 심신미약,초범등으로 길어봤자 2년을 구형받는다고합니다. 청원한번씩만 부탁드립니다.
3소대 까만언니 누구세요? 여태 어디에 짱박혀있었니~
우지영 개웃곀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ꼬부기덕에 이미지 와장창 깨지네 ㅋㅋㅋ내가 다 안쓰러워 어떡함
검열때 희린이 때문에 족칠 거 같음 한 번 중대 뒤집어 엎어진다는 떡밥아님? 저걸 괜히 내놓았을까? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 갠적인 의견임
뭐야..저 3소대 신병교양하는 땋은머리 태닝언니..완전멋져♡♡개 섹시하다
3소대나 2소대는 몇몇 캐릭터들 위주로만 돌려서 그런지 몇년을 연재하는데 처음보는 상경도 나오는군요
제발 다음 200화 특집이라고 외전같은갓만 안올렸으면 좋겠다
류다희 진짜 이쁘다...
이거보니깐 생각났는데수아 말년 광우병ㅋㅋ
검열은 싸울 준비가 되어 있는가에 대한 평가 입니다.보통 장비 지휘검열, 군 보안감사, 전군 재물조사, 전투지휘검열등이 주를 이루는데 예를 들어 포크레인, 페이로다, 도져, 기타 일반차량등 많은 장비가 있는데 장비지휘검열은 그런 장비들이 제대로 움직이고 완벽한 상태로 관리되고 있는지 여부에 대해 검열을 하는 것입니다. 게다가 만약 장비 지휘검열을 하기위해서는 차량이든지 장비이든지를 떠나서 거의 볼트하나 너트하나까지 분해해서 녹슨부분을 제거하고 페인트칠하고 기름칠등을 합니다. 엄청나게 힘들죠. 거의 죽음 일보직전까지 가죠. 게다가 지금처럼 날도 더운데 그런것까지 겹쳤다면 죽을 맛이죠. 이때 병장은 병장대로 이등병은 이등병대로 바쁩니다.군대에서 검열은 무조건 힘들고 바쁘다고 보시면 됩니다.
웅란이 어디갔음 가출했음?
2소재의 이종혜가 소대 수인이 되었군요. 공승화로 부터 넘겨 받았다는 언급은 없었는데... 아마 2소대라서 묻혔을 가능성이 높아요.
"의무를 요구하기엔 희생할 것이 너무 많다." 이 대사가 참 와닿네요. 저도 군대있으면서 사회에서 이 시간들을 보냈다면 더 멋진 사회인이 되지 않았을까 라는 생각을 진짜 밥먹듯이 했는데 말이죠...
저 전역 미뤄도 된다는 x은 지 저녁 미루면 개지x할듯
이제 수아랑 봄이가 짬이 슬슬 찼네요 전에는 기합 받고 있으면 개긴장 했는데 이젠 익숙한듯 한숨부터
전역을 미루래 미쳤냐
작가님께서 검열편을 제작하신 두 가지 이유1. 의경에서의 검열을 의경을 경험하지 못한 독자들에게 설명하기 위함이다. 2. 꼬인 기수인 정수아 현봄이의 군생활에 찌들리고 있다는 암시를 주기 위함이다.
군가산점 폐지이유를 대충 쓰자면 군대를 뜻하지않게 못가게되는 경우, 갔다온 사람과 못가는사람(건강상 이유,집안사정 등등) 과의 차별을 없애기위해 폐지라고 명시되어있는데 이번화에서도 나왔듯이 군대갔다와봤자 좋은거하나도 없고 잃기만한다 20대 인생의 가장 많은 개인개발 및 발전할 시간을 얻는것 하나 없는 군대에서 허무하게 2년을 소비한다 이를 위로하기위해 군가산점이 있었는데 위의 이유로 폐지시킨것이다 생각을 해보자 남자의 경우는 주변 동성지인들의 고충과 경험담을 많이 들었을것이다 이로 인해 상황을 많이 알것이며 피치못할사정으로 못가게되는 남성들의 경우엔 놀부심보로 폐지를 지지하지 않았을것이다 그럼 군가산점 폐지는 어느단체에서 선동하고 지지하며 실행에 옮겼을까?
"의무를 요구하기엔 희생할 것이 너무많다" 이 대사 진심 뷰군보면서 제일 와닿네
봄이 눈 아직까지 죽어있는거 겁나 신경쓰이네
군가산점 폐지는 여성이 아닌 남성이 요구한 거라는 17(rudf****)야. 1999년에 최종 폐지 결정되기 전에 97년 무렵 헌법소원 걸었던 애들의 절대다수는 여대생들이었던 건 아냐? 94년에 대규모로 군가산점 폐지서명운동 벌였던 것도 여대생들이었던 건 아냐? 더 거슬러 올라가, 87년에 여성단체에서 아예 국무총리 이하 고위 정치인들에다가 군가산점 폐지시켜 달라고 다이렉트로 찌른 건 알긴 아냐? 그리고, 폐지 이후로 이런저런 사병 혜택을 주는 것도 차별 논란에 막혀서 못 하니까 제한적으로 가산점이라도 되살리자고 할 때 가장 적극적으로 반대하며 방해했던 것도 여성단체라는 건 아냐? 모르면서 함부로 말하는 거 아니다.
군대란 생산적인 일을 안한다. 먹고 싸기만 하면된다. 효과적으로 사람을 죽이고 명령하면 생각없이 움직이도록 훈련하는 것이 우리들의 목표이며 너희들이 해야 할 일이다. 이상 연병장 집합 5분 준다. 전역 25년이나 지나도록 아직도 기억에 남는 말이다. 한자도 안틀리고 기억한다.
전역을 미뤄? 전쟁났냐? 뭐 쳐 잘난 훈련이라고 전역을 미뤄?
개떼기수 애들은 이제 신병한테도 먹히겠누
3부관은 여전히 인성이 쓰레기군요 전역을 미룬다니 미친건가 ㅋㅋ 제대하고 내부자고발로 순경으로 강등하고 싶은갑네
작가님 200화 축하드립니다 항상 감사드려요~
10위 오로라 실화임? 저 성추행범을??
오로라 와 씨 상상도 못한 정체
막컷 거의 we all lie 급인데.....?????? 리얼로 소름...
후임 눈초리를 보니 3소대 후임이 오로라 한방 먹이지 않을까요??? 성격도 한방먹일 성격같은데
헐......오로라 소림이만 공격할듯 ...... ( 그걸 신병이 막아주는거지 )
다희 임향희 얼굴 발로 깐거 사이다네
난 임향희 우지영의 생쑈 꼴도 보기싫다. 꼴보기 싫은 것은 먼저 우지영은 완전히 지가 왕이라고 작정해서 아예 정수아 자존심과 모든것 꺽으려고 하는것도 모자라 신병이 엘리크기수라고 아예 자존심을 죽이려고 작정하니 허나 언젠간 이건 우지영한테 부메랑으로 돌아온다. 왕이라고 나대는건 결국 밑기수들에게 미움을 받을거다. 그리고 임향희는 솔직히 노답이다. 솔직히 육근옥과 도찐개찐인데도 육근옥이 좋다. 육근옥은 걍 신짱구 급이면 임향희는 인격살인마 그 자체다.
...싸이코 오로라 등장에 할말을 잃었습니다..ㄷㄷ
막짤 때문에 수아가한 야한얘기 다 까먹었다...
마지막 컷은 사탄도 이건좀... 할만한 장면인데
오로라 저년 검열도중 바로 289 찾는거 보소ㅋㅋㅋㅋ역시 사람은 고쳐쓰는거 아니다
덕희 평소같으면 >□< 하면서 귀엽게화내는데이번엔 상대가 임향희라 그런지 눈뜨고화냄. 리얼 빡친듯
요즘 가상으로나마 다크화 수아가 많이 나와서 좋다 세이 상상에서 효원이 패고 욕하던 다크 수아 담배 피던 표지의 19호룩 다크 수아 이번엔 클럽녀 다크 수아 ㄷㄷ
오로라가 개말년이어도 289상황 보면 고참들도 쉽게 훈련 빠지긴 힘들거고성군기로 날라온 앤데 말년대우 제대로 받을리도 없음
미주야 네 동기좀 어디다 묻고 와라
암향희 제발 전역좀
내 생각에는 류다희가 최아랑 대기시켜 놨을 거 같음.. 다희가 생각없이 혼자보내지는 않았을거야
저 상황 대비해서 류다희가 준비해둔 패는 아마 최아랑일듯
다시한번 뷰티풀 군바리 4대 천왕1. 눙근뇽을 엎어치기한 최아랑 장군. 2. 김가을 구속 유예리 탐정님. 3. 장지희 라는 빛의 용맹한 영웅적 투쟁. 4. 송재형님의 용수 참교육.
아쉽다ㅠㅠㅠ이상황에 라시현이나 민중수가 있었으면 ㄹㅇ사이다 나왔을거같은 기분인데ㅠㅠㅠㅠ적어도 오로라 기세에 밀리지 않을 인물들 그립읍니다...
난 소림이 제대하고 나서도 오로라가 찾아갈까봐 그게 더 무섭다 ㅜㅜㅜ
ㄹㅇ 민지선이었으면 오로라 걍 처바르겠지? 솔직히 처음엔 오로라가 이정도로 쎈 년인 줄은 몰랐다
이건 소림이가 공략 제대로 하는거야. 장지희에 대한 호감을 강조함으로써 오로라를 도발하고 있잖아ㅋㅋㅋㅋ 저 광년이를 도발하는 방법을 제대로 알고 도발하고 있음. 뭐가 됐든 성폭력으로 전출간 년이 훈련도중 만난 기회로 피해자 한테 다시 접근해서 폭력을 휘두르면? 다희가 뭘 준비했느냐를 떠나서 저번처럼 물렁하게는 못 끝난다 ㅋㅋㅋㅋ
이번화에서 오로라 표정변화는 역대급이네ㅋㅋㅋ무슨 호러물인줄
소림이가 장지희 칭찬하고 좋아하는 거 티낼때마다 오로라 정색하는 거 ㄷㄷ
소림이 말하면서 계속 덜덜 떨고 있는 모습 안쓰럽다...
저는 최아랑 보다는 오로라가 전출간 부대의 수인이 아닌가 싶음
오로라 나름 대가리도 좋은것도 소름임.
암만 오로라가 힘이 쌔다해도 최아랑 이기지는 못함 최아랑읏 유도 복싱 주싯수 여러운동 했는데
오로라 소대원들 오로라가 소림이 구타하는 모습 보이게 대기해놨을거 같은데
장지희 진짜 참인간이다
얘들아 날 믿어 이건 지희소림이야
작가님 근데.. 정말 녹음기 녹슬게 내버려 둘겁니까..?
홍덕 목 치는거 개웃기네 ㅋㅋ
지희 진짜 참선임이다.. ㅁㅊㄷㅁㅊㅇ
다희 중수일 짱 잘해 ㅠㅠ
오로라는 자신이 굴복시키려는 상대를 어떻게든 가지고는 싶은데, 항상 그 수위 조절이 안되어서 미친 짓을 계속 저지르게 되는 거 같다. 그래서 오히려 죽어도 맘에 드는 사람은 못가지게 되는 거고. 그 일이 계속 반복되어서 마지막 순간에 소림이에게 저런 말을 한 것 같음. 그럼에도 불구하고 오로가가 소림이에게 한 짓들은 명백히 쓰레기 짓임ㅇㅇ
오로라 분명 저걸로 안끝난다. 제대하고 나서 중기서 입구서 존버하다 소림이 외박나올때 뻘짓할거 같음. 딴 캐는 몰라도 오로란 충분히 가능성 있음
자 지금 등장인물들 군시절 남자들로 바꿔보세요오로라 소름돋게 역겨워서 개죽이고 싶어짐
와 근데 진짜 저 상황에 채현이 있었으면 어떻게 됐을까... 채현이 있는데 오로라가 저 짓 했으면 진짜 처음으로 채현이가 때렸을 수도 있겠다... 채현이 보고싶다ㅠ
아 진짜 그놈의 녹음기 녹음기 녹음기!!!!!! 김가을이 녹음기가 있는데도 날뛰는 설정오류가 일어났음??? 애초에 김가을 입닥치게 하는 본래 역할 충실히 수행하고있는데 뭐가 문제임??? 작가는 이 스토리를 자기 생각대로 이끌 권리가 있는 사람이라고 생각하고 그게 안맞으면 안보는게 맞다고 생각함. 댓글로 어느정도의 노선을 변경시킬 순 있겠지만 그건 작가도 필요함을 느낄 때 그리되는거고, 아닌거면 생각대로 밀고 나갈 수 도 있는거지.
오로라가 내무실에서 웃는 씬 보면,전역 후 소림이는 경찰, 오로라는 범죄자 신분으로 한번 더 재회하는 플래그 예측해봅니다.
아니 감동적인순간에 미안한뎈ㅋㅋㅋ 덕이가 지희 뒷목치는겈ㅋㅋ 왤케웃긴뎈ㅋㅋㅋ 때려놓고 기절안한다고 뭐라하곸ㅋㅋㅋ
진짜 소림이랑 지희 서로를 위해 힘써주고 아껴주는거 너무 보기좋다.. 진짜 얘네 둘 전역해서도 친한 언니,동생으로 해피엔딩 결말 됐으면 좋겠다 진심으로
오로라 소림이 전역날에 앞에서 대기하고 있는거 아니냐
진짜 지희는 참된 인간이다 이런사람이 세상에도 많아야 할텐데..
갓다희..
수아는 진심 권정민 놓치면 군생활 끝이라고봐야함 거의 웬수관계인 우지영이랑 전역때까지 같이있어야하는데 권정민놓치면 지옥시작이지 소림이한테 지희있는것처럼 라인잘타라 수아야
수아야 그냥 오빠 소개시켜줘라ㅋㅋ 시댁에도 잘할꺼고 군대에서의 모습 정반대일꺼임.. 중대장이 찔부려도 전역한 길채현 부탁 아직까지 시행하고 있다.. 저거 진짜 어려운거다 더군다나 같은 소대도 아닌데도 말이지.. 그리고 중수가 본인이 나서겠다고 하겠냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 몇없는 참선임이다
와 덕희네 동기 진짜 대단하다 어떻게 먼저 자기가 검열 참여하겠다고 말하지ㄷㄷ
류다희가 직접 나서겠다는 것은 지금 류다희는 중대장으로부터 압박을 받아온다. 스스로 길채현의 정신를 계승하겠다고 했지만 문제는 성아라는 훈련 중 부상으로 제외고 개떼기수는 휴가중이고 전역예정자는 아무래도 오랫동안 열외를 타다보니 신경을 안쓰니 류다희는 민지선이 구타로 잘하는 것 보다 자기가 직접 솔선수범에 나서서 하겠다는 뜻으로 솔선수범으로 중대의 모든 사태를 해결하고자하는 뜻에서 진정한 리더의 모습을 나타낸다. 솔직히 위협적인 말이나 얼차려로 하고 네거키브한 라시현보다 백번났다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 박율 보면 볼수록 북방신기가 아니라 세이 덕질 하는 것 같음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
팩트) 마리아는 조오올라 착하다가 요즘 살짝 찔부린다고 욕먹는 중이다.
오덕희 공승화 진짜 착하다. 말뿐이라도 저런 고참은 천사다
그래도 나름 작가님이 밸런스 맞추려고 노력하시네. 고효원 빵꾸 안내는 스탠스로 내고, 다희가 거의 미친듯이 캐리하고 있으니까. 폐급3인도 휴가보내버리고.
우지영도 가면갈수록 삐뚤어지는게 먼가 사고 하나 거하게 낼판인데
류다희 없으면 뷰군 스토리 어쩌냐...너무 몰빵이야 류다희한테. .오덕희 기수도 나름 군생활 잘했잖아. 그 기수가 이번에 든든하게 힘 되면 자연스례 고참의 위엄도 서는 거 아닌가
웅란이 써도 될 것 같은데 솔직히 ㅎㅎ 말년이 못한다 못한다해도 짬이있는데 막상 시키면 최소 평타는 치지
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데 말년들 깔깔이랑 개잘어울려,역시 표현력좋아
군생활을 가장 잘 하는 사람은 누굴까?중수 류다희?, 라시현, 정수아? 아니다. 가장 군생활을 잘하는건 성아라다. 너무 못하지도 잘하지고 튀지 않는놈이 가장 군생활을 잘하는거다.
얼굴 공개=신상 특정=모욕죄 성립.. 정신차려 인간들아
다희가 지금 말년이라서 그렇지 이경때 음어도 하루만에 외우고 신체능력은 수아를 능가하는 전설의 의경임
생리 터졌는데 저렇게 여유롭게 들어갈 수 있나...? 기지개 피면서?
와 생리 이틀째인데 저걸 한다고...? 개멋있다 류다희 진짜 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 사랑해요
류다희가 웬일로 착한게 아니라 원래 착한 성정인거지.. 길채현 전까지야 폭력에 폭언은 거의 필수불가결한 존재들이었고 하필 그시절 류다희는 받데기→챙이 시절이라 까라면 까는대로 애들 패고 쌍욕하고 그런거고.. 길채현이 그런거를 최대한 지양하는 중대 문화로 만든 후 중수가 되었으니 굳이 폭언 폭력 쓸 필요도 없고 원래 하기 싫어하기도 했고 ㅋㅋㅋㅋ 원래 착한 성격이 나오는거지
다크서클 생긴거 봐... 참선임..
생리 터지면 존나 다 필요없고 화징실로 개뛰어야 하는디 기지개는 무슨
생리터졌을때 반응도 사람마다 달라요ㅋㅋ 전조증상 뚜렷한사람들은 다희처럼 기지개도피고 갈수는 있어요 근데 좀 서두르긴 할텐데 여기선 멋있음을 폭파시키기위해 좀더 여유부린듯ㅎㅎ
뭔가 또 문제 터질라고 갑자기 생리터지게 설정넣으신거겠죠?
생리 이틀째에 검열하다니 사람맞냐?...가만히 있는것도 오장육부 뒤틀리는 것 같은데
성아라 우는거 너무 밈아프다 우는거 처음봤다는데 그만큼 책임감이있었다는 소린데 자기때문에 빠꾸니니깐 얼마나 미안하겠어
웬일로 자상한게아니라 최근보면 엄청자상하긴했는데... 다희가 받데기달고 수아가 자대들어온게 타이밍이 진짜 안맞긴한듯...
크으 표지사진 유예리 뇌섹녀 표지 조으타
예리, 김가을보고 내려와서 꿇으랰 ㅎㅎㅎ
개떼기수들 전역하면 개떼기수로 신병들어오나요??
새언니와 아가씨ㅋㅋ
어..... 분량이 짧은것같기도 하지만 다희 무슨일 안 생기고 무사히 끝나서 만족한다 ㅋㅋㅋㅋ
주희린이 빵꾸 안냈다.. 이게 가장 신기함.!
진짜 생리 너무 심하면 걷지도 못하고 배가 찢기는 것 같고 빈혈도 오고 어지러운데 다희 진짜 정신력 대단하다 리스펙
류다희도 대단하지만 주희린이 빵꾸를 안냈다고!!!!!????
진짜 같은 여성으로서 류다희 존경스럽고 멋지다. 만약에 수아 오빠가 우리 오빠였으면 진짜 나는 류다희랑 이어줬다
제발 정수아랑 류다희 고만해라. 이제는 앙금을 털어낼때가 이미 된 것이다. 류다희 이제 그만 뒷털이는 그만하고 속마음 그대로 나타내라. 수아는 이제 그만 소개해주고 류다희의 인간성을 인정해줘라. 내가 봐도 앙금을 다 털어낼 기회는 주어질때 해라
류다희가 진짜 이 만화 최고의 군인이라고 생각한다. 기본적인 능력은 말할것도 없고 동기애 최고에 예전엔 후임들 힘들어하니까 간부한테도 건의했던적도 있고 시위때 정수아 위기에 처하자 제일먼저 도와주러 오고 정말 대단한 군인이다. 군대에서 선임한테 잘하는건 쉬워도 후임한테 잘해주는게 정말 어렵다. 보통은 자기가 당한게 생각나기 마련인데 류다희는 혼낼땐 혼내면서도 챙길건 다 챙겨주는 최고의 선임인듯
얘들아 그놈의 진도타령 그만하자. 애초에 이 만화는 여자들이 군생활한다면 이건데 이런 것도 군생활이지 맨날 우지영애들이 갈구고 정치질하는것만 군생활이 아냐;;
난 오늘 반응 쎄한거 이해감. 아까 지워진 베댓 말대로 의경 아닌 사람은 지루하고 짧은 화라고 생각할 수도 있음. 의경 출신인 나로서는 옛날에 뺑이 쳤던 추억이 새록새록 맴돌아서 재밌었고.그래도 너무 냉담한 반응을 보이지는 말자. 작가님 입장에선 동작 하나하나 섬세하게 그리셨을 테니.
작가입장 생각 1도 안하네 그리는입장에선 역대급 분량인데
생리중인데 솔선 수범해서 류다희를 리스펙할게아니라, 류다희는 원래 훌륭한 군바리였음. 훈련 상황 대처 엘리트 이미지를 떠나서, 저 뷰군 설정 당시 전 의경 구타 난무하는 시기였던거 감안하면말이지. 뒷 끝도없고 중대 열외 중수달고 애들한데 똥 짓 쓰레기 짓도 안하고 , 오히려 길채현보다 역할에 충실하대 더 잘함. 정수아 오빠랑 엮여서 졸렬하다. 어쩌다하는데, 정수아한데 피해를 준것도없고 공 사는 확실히 구분하잖아. 류다희정도면 엘리트에 군 생활 엄청 잘하는거지. 저 정도 고참이면 천사급이지.
왠지 예상되는 전개가 다희 제대할때 수아가 수호 번호주고, 그리고 수아 정기휴가 나올때 수호가 다희랑 같이있는 그림 나올거 같음.
우리 다희 멋지다ㅠㅠㅠ
원래 포기했다고 하면 나중에 이루어지는게 만화의 법칙.... 난 수아오빠랑 라시현 밀었는데 다희가 되겠구나....
중간에 세희 나오는거 알아채신분ㅁ
다음주 만우절 특집 그리지 마세요.
작가님 솔직히 민지선 빨리 전역 시켜서 아까울 듯 ㅋㅋㅋㅋㅋ 캐릭터성 존나 좋은데
ㄹㅇ 만우절특집 또하면 사람아니다진짜 ㅋㅋ
예전에 아랑장군 처음 왔을때 웅란이가 힘으로 깝치지 말라했던게 민지선 때문이였구나
설마 작년처럼 만우절할까요.. 욕 무진장 먹었는데
저 상황에 애들 쪼일라고 하는 년은 가정교육 어떻게 받은건지 궁금하네 뇌도 해부해보고싶다
봄이눈....거의죽어있자나봄아 힘내라 곧 봄이 온다
그 와중에 봄이 표정 아직 많이 안좋네. 보통 검열 끝나면 저분위기에 그래도 좀 상쇄가 될 건데 아직 표정이 저러면 상처가 정말 큰 듯.
상황 설명: 피자먹는 장면 뒷부분 작화가 퀄리티 되게 낮았음-> 베댓들이 그걸로 뭐라함-> 수정됨-> 베댓들 사라짐
봄이랑 친하게 지낸 덕희가 가기전에 한마디 해주고 가줘라 ㅠㅠ 봄이 눈만 보면 너무 불쌍해..
봄이표정은 왜 아무도말안함?? 엄청안좋은데 ㄷㄷ
그와중에 겨울이 지선누님상상할때 리자몽으로나오는가봐ㅋㅋㅋㅋ
다희 고생많았어 중수일도 1소대 사람으로서도 항상 너무 잘해왔어서 더 멋있다 다희🤩💛
아니 작화 배댓 내이버에서 삭제시켰어!!!
가을이랑 임향희 싸우는신 두 컷 똑같네ㅋㅋㅋ
진짜 천사는 마리아가 아니라 오덕희인거 같다
오덕희진짜 좋은선임을 떠나서 참된사람 같다좋을때 곁에있는사람도 좋지만 힘들때 외면하지않고 곁에서 힘이되준사람이 진짜 참된사람인것같음 오덕희 참사람 인정
무슨 라시현은 선임사진을 가지고있냐 사실 민지선 좋아하는거 아님??
웅란이가 수아 커버칠거같다.솔직히 선임이 가자는데 뻐길 후임 없고,웅란이만한 선임도 없다. 그냥 자기선에서 끝내거나 수아는 자기가 억지로 데려갔다는 말로 혼자 독박쓰겠지. 그리고 여기서 수아의 군생활 터닝 포인트가 되는거고.그동안 찔 부리거나 구타치는애들 수두룩했지만,웅란이 같은 선임은 없었음.고로 웅란이이로 인해 수아도 갈굼,구타없는 부대 만들테고,그동안의 선임들과 다른 인정을 받는 선임이 될듯
덕희 무시하지마라ㅋㅋ라시현이랑 류다희 사이에서 2년을 버텨온애다
특집 아니야 이것들아 끝까지 보고 별테해
오덕희 천사다 진짜무슨 별별짓거리 하는 애들있어도 결국 가장현실적이고 착하고 도움되는 선한사람 그게 오덕희야 성격이좀 유약해서그렇지
오덕희 진짜 딱 마리아 상위호환이다. 인성은 둘 다 순하고 착해 빠졌는데 후임 챙기는 적극성만큼은 오덕희가 좀 더 위인거같음. 최근 임향희가 꼬부기 갈굴때나, 이번에 우지영이 봄이 갈굴때도 지가 나설 수 있는 상황에서는 반드시 나서서 보호해주는거같음. 물론 마리아도 몇번의 트롤링좀 했다고 너무 저평가 받는거 아닌가 싶긴 하지만 그래도 오덕희>마리아는 맞는듯
근데 만약 진짜로 동기가 주희린 육근옥 둘이라면 동료버려도 이건 민지선이 인정해야함
와 그 와중에 처음에 나온 라시현동기가 육근옥 주희린ㅁㅊㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ대환장이다이건ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
최고의 전개는 주희린이 우지영을 찔러서 전출보내고 주희린은 타소대로 날아가는 것입니다.
미주도 우지영 별로 좋게 생각 안하는듯 나중에 수아에게 큰힘이 될듯하다 그리고 말년인데 저 박순경인가 저사람 1부관 동기로 나왔던거 같던대 기율대 보내게 하지 않을듯 넘어가줄거다.
만우절특집아닙니다 ㅠㅠ 밑에까지보세요
보아하니 그동안 우지영이 계속 나대더니 슬슬 조미주가 테클걸기 시작하는거보니 라인전 한번 가겠구나 그나저나 수아 어쩔고 직원에게 걸려서.....아마도 웅란이가 말년이라 봐주리라 생각되긴 하는데
끝까지 보자 애들아 왜이렇게 성급하니?
류다희 경찰시험 저거 분명히 복선이다. 수아는 전역 전에 어떻게든간에 다희 볼거 같다.
빛지희나 빛덕희 같은 사람만 있었어도 임병장이나 윤일병 같은 사람들이 조금은 사람답게 살 수도 있었을텐데...봄이 눈 돌아온거봐ㅠㅠ
갓덕희... 진짜 여기서 최고천사 길채연 다음가는 천사다
와 진짜 덕희 마지막까지 봄이걱정하네 ㄷㄷ천사여 천사 아주그냥
다희 멋지다..봄이한테 만화책은 교과서고 참고서래..
김가을 기율이랍시고 봄이 만화책 갖고있는 거 시비걸면 개짜증날듯.....
왜 아무도 1부관이랑 순경 커플 얘기 안함ㅋㅋㅋㅋㅋ 졸 의왼데
슬슬 수아 상경 달고 우지영이랑 신경전 들어가겠네 ㅋㅋㅋㅋ 꿀잼보장... 근데 솔직히 수아가 우여곡절이 너무 많았어서 좀 잘 풀리는 화도 있었으면 좋겠긴하네 ㅜㅜㅜ 저 꼬부기도 수아랑 잘 지냈으면 좋겠다.
다희.. 경찰시험? 수아는 영고인거야?
ㅋㅋ 오늘 꼬라지보니임향희는 끝까지 추하겠네
류다희 경찰시험은 좋은 복선인듯 하다
다희....수아 위 장교로 올 것 같은데 ...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
우지영 무시당하는거보면 왜이리 고소하지 계속 조금씩 후임들한테 무시당해서 열외됐으면 좋겠다'
45기들 전역했다는건 신병나온다는 소리인가
마지막화 쯤에 현봄이가 뷰티풀군바리 그리면서 책 덮으면 나름 씹소름이겠노;;
아 근데 최아랑 오늘 나만 개띠꺼웠음?
참고로 저 사람은 수아 훈련소에서 있을때 화생방에서 숨 크게 들이쉬면 안 아프다고 알려준 사람입니다 ㄹㅇ 악마보다 더한 놈임..
? 저래 엮이면 큰오빠-류다희, 작은오빠-현봄이 이렇게 됨? 친정이랑 군대랑 다를게 없어지는데ㅋㅋㅋㅋㅋ
저거 수아오빠야..? 큰오빠랑 (인성)유전자 차이 무엇..?
미친 존나 잘생겼네 작가님 여캐만 그려서 남캐 엄청 그리고 싶을 것 같은데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개잘그려
아니 ㅋㅋㅋㅋㅋ 그 와중에 봄이 역시 하는거 수아도 크니까 오빠도 크다? 이거 아님ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ???ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
최아랑 저거 미친거아니냐? 장난이어도그렇지 맞선임한테 저럴수가 있나 ㅋㅋ 양아치 격투기선수 보는거같네ㅋㅋ
최아랑 미친거아님? 지 운동한다고 남 겁박하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 수아가 얼마나 갈궜다고? 다른 선임이 훨 갈궜지. 동기들 다있는데서 대놓고 쪽주네. 지가뭔데 봄이한테 잘하라 마라야. 한대치겠소이다
역시래 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저 가족들은 하나같이 다 큰 유전자구나...
라시현 정세오 뭔가 어울릴듯ㅋㅋ
수아 어릴때 가족사진보니 둘째오빠는 걍 육근옥이었는데 저정도면 정변했네
유전적으로 위아래가 다 거대하시구나..
정세오 라시현 서로 팩트만 까는애들끼리 잘 어울릴듯ㅋㅋ
봄이.. 저번 휴가때 아버지랑 싸워서 집에 들어가기 그래서 수아네한테 온건가? ㅠ 봄이..
난 저기서 최아랑도 띠껍지만 저기있는 동기들, 특히 현봄이도 문제있다고 보이는데ㅋㅋ수아한테 그냥 미안하다고 하고 끝내라 그러네 쟨 예전에도 수아랑 최아랑 갈등빚었을 때 지 동기앞에서 후임편들어서 수아 엿맥인 전과있는데 지금도ㅋㅋㅋ 수아입장에선 주변에 동기들있고 후임들도 보고있는데 저러면 쟤 입장이 뭐가 되냐. 밑댓들은 진짜 싫어하면 저런 장난도 안친다고 하는데 그건 순전히 ‘최아랑’입장일 뿐이지 정수아입장에서 보면 면전에다 대놓고 쪽준 띠꺼운 상황 맞는데 뭔
남자입장으로 바꿔보자 동기놈이.9박10일 휴가때 집에 빌붙다 누나랑 술처먹고 사고치면 기분이 어떻겠냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
수아 친구가 말한 '군휴가 나온 여자한테 술 먹이는 남자는 위험하다'는게 수아 오빠 말하는 복선이었군..
안돼 봄이야 수아오빠지만 걔도 쓰레기야ㅠㅠ
막컷이.. 저거 나오면 보통 다음 장면은 침대더라구요....
그래도 봄이가 잘생긴놈이랑 근심걱정없이 놀면서 힐링하는 화라니 그간의 고생이 보상받는 느낌 ㅠㅠ
수아 오빠는 그래도 바람은 안핌.끊을때 더러웠지만 사귀는 중에 바람은 안폈잖아
근데 군생활 꿀팁은 애진이 말이 맞어 ㅋㅋ
근데 2년 못참고 다른 연인 만나 고무신 거꾸로 신어서 상처줄바엔 차라리 입대직전에 깔끔하게 정리하는게 낫지 세오가 쓰레기짓까진 아닌데??
봄이랑 세오랑 잘맞네ㅋㅋㅋ 전남친 때문에 스트레스 많이 받았을텐데 저렇게 다른남자랑 잘노는 모습 보기좋다ㅜㅜ 사귀는것까진 모르겠고 둘이 더 친해졌으면 좋겠다ㅎㅎ
지금 만화 세계관 2006년도 입니다 바로 웹툰이 막 뜨기 시작할때죠 봄이 웹툰작가로 대성할 삘입니다
아니 그냥 재밌게 논걸수도 있지..왜 꼭 사고를친대 불안하게ㅠ 근데 진짜치면 어떡하지
마지막 투샷 졸 어울리는데? 사귀자. 남자입장에서 취미 잘맞고 대화 잘 통하고 대화할때 잘 웃어주는 여자가 최고다.
역시 이럴줄 알았다. 박소림. 군대 가기전에는 묵사발 만들겠다고 해놓고는 결국 선배들과 똑같은 말을 하고 하얘진은 평범한 거도 정수아도 평범하게 잘가고 현봄이는 현명하게 전 남친에 대해 꺼내려는 부모님을 피해나온건 잘했다. 지난번 오정화 게이트의 계기(부모님이 중대장한테 전화한거)때문에 괜히 지휘관에게 전화해봐야 오히려 정반대이니 정수아네로 도망친거 잘했고 둘째와 아주 걍 잘 놀든데 이 참에 정수아가 중간에 아예 잘 연결해줘서 친하게 지내는것이 좋을 듯하다.
아 철권유저로서 철권나오니까 너무 좋다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니야, 내 생각에 전화에 여자가 저주한거 들어보니까 남자쪽이 봄이한테 빠질 각임. 개인적으로 둘째가 면회와서 봄이 챙겨주는 거 보고 부대 뒤집어지고, 수아 속도 뒤집어지고, 류다희도 수아한테 '왜 나는!' 이러면서 부들부들대는거 보고 싶다.
똥차가고 벤츠가 오긴왔는데 언제급발진할지모름 ㅋㅋㅋㄱㅋ
세아 쟤 참고로 라시현한테 말대답해서 수아 인생 조지려고 한 애임
수아동생 진짜 버릇이 왜저러냐
수아 작은오빠 진짜 매력덩어리네 여자들한테 인기 있는 이유를 알겠네ㅋㅋ 잘생긴외모에 다가가기 쉬운 성격에 배려심도있네
세오가 진짜 자연스럽게 여자 잘 꼬시네. 본받고 싶다ㅂㄷㅂㄷ
세오 하는거 보면 ㄹㅇ 여자들 다 넘어오겠네
세아 순간 류다희인줄 알았다 눌러라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저번에 "보통 이 다음장면은 침대인데"라고 한 베댓 나와 아주 칭찬해
세아 왜저래..자매끼리 티격태격할수도 있지만 보통 손님한테 저렇게 구나;;
저정도면 봄이는 수아의 올케 확정인가....
세오 ㅈㄴ 매력 지린다
수아 동생때문에 수아 라시현에게 깨질 뻔했는데 아직 정신 못차렸네.
이제 남은 자리는 류다희뿐이네요
다희가 큰오빠 소개시켜 달라했을땐 수아가 "저런년한테 우리 큰오빠는 안돼"였다면 봄이가 작은오빠 소개시켜 달라하면 웬지 "저런놈한테 우리 봄이는 안돼"라고 할거같음ㅋㅋ
세아 ㄹㅇ버릇없는게 지금 지 기분나쁘다고 손님인 봄이한테 퍼붓는거잖아.. 기분나쁜이유도 세오가 집에 안들어와서인데 그 이유도 세오한테 오자마자 용돈달라고 소리지르는걸 보니까 돈때문에 그랬는듯. 결국 세오안와서 용돈못받는다 생각하니까 기분이 나빳던거.. 그리고 수아가 주희린 챙기는 이유를 어렴풋이나마 이해한게 주희린이 그냥 지동생같으니까 챙겨준듯
저기서 세오가 그냥 갖고 노는거면 그 상태로 죽음이다
세오가 저런걸 해도 뺨을 안맞는건 세오라서 가능한겁니다.제가했다면 형사님과 미팅확정이져
여기서 두개로 나뉨 첫번째는 수아랑 가족되는 루트 두번째는 또 봄이 상처받는 루트.
정우야.. 수아에겐 정민이가 있어요
갖고 놀지는 않을거같다 수아한테 봄이 그간사정 다들었으니까 근데 너무 급발진이다 세오ㅠㅜ암만 휴가중이라지만 좀더 천천히 가자 괜히 불안하네
빛덕희 업적 1. 현봄이 죽어가는걸 살려두고 전역함 2. 구타 없었음 3. 중대왕고 되서 부조리 당하면 하지말라고 말림 4. 전역 전에 명대사 남기고 감. 5. 라시현처럼 세탁 안하고 깔끔하게 전역 6. 성격이 착함 7. 귀여움 솔직히 지금까지 나온 캐 중에서 덕희 만한 캐릭 없음.
진짜 매력으론 수호는 맑은 숲의 공기같은 매력이라면 세오는 독하거나 진한 향수같은 매력같네요
수아가족들 지금까지 보니 첫째오빠랑 셋째 수아가 성향이 비슷하고 둘째 세오랑 막내가 성향이 비슷하네ㅋㅋ 근데 수아엄마는 첫째셋째랑 성향이 비슷한걸 보면 수아아빠 성격은 세오 타입이었다는 추리가 가능한데 수아아빠...ㅋㅋ
진도가 너무 빠르니까 독자들이 불안한듯....어떻게 진도를 하루만에 뽀뽀까지 뺄 수 있지??갖고 노는거면 웹툰 3대 쓰레기 안에 들어갈듯
권정민이 말한거 기억해... 휴가나가서 몸관리 잘하라고... 남자들 조심하라고 ㅜ ㅜ
근데 세오 끼부리는게 장난이 아니네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이상한짓 하지말고 봄이 잘해줘라ㅠㅠ처음에 암봄이였지만 많이 불쌍한캐릭터인데 진짜 봄한번 와야되지 않겠냐
이거 각인데 세오가 헤어지자하는 결말이 아니라 봄이가 헤어지자하는 결말일듯 세오 전여친이 악담한 떡밥이 괜히 나온게 아닐테니 세오는 이번에 처음느끼는 아픈 감정 느낄듯
세오가 일경휴가1편에서 여자랑 헤어질때 여자가 인생 시궁창에 쳐박힌여자 만나서 인생망하라고 저주퍼붓던데ㅋㅋㅋㅋㅋ그게 봄인건가ㅋㅋㅋ 개인적으로 세오가 봄이한테좀 잘해주면 좋겠다.. 봄이 사정 다 들었는데 설마 잠깐 놀려고 저러는건 아닐듯.. 나중에 잘되서 면회 같은것도 가서 봄이 기 살려주는 그림도 보고싶고ㅋㅋㅋ
봄이 세오 되는 주식이다 난 이미 전재산을 여기에 투자했다
근데 세오가 봄이 사정 듣고 많이 힘들어하는거 같아서 같이 기분 풀어주려고 놀이공원가주고 볼에 뽀뽀도 한거 보면 마음이 없진 않은거 같은데 ㄹㅇ 사귈 각이네
류다희 말년 참 스펙터클하노ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
느낌이 봄이가 저렇게 연락안하게돼서 세오가 더 안절부절 못 할거 같은뎈ㅋㅋㄱㅋ 노리진않았는데 밀당성공해서 세오가 면회도 오고 난리 날거같음
정세오 수아 면회왔다고 핑계대면서 봄이보러오고, 중대는 훈남이라고 뒤집어지고
세호는 프로불참러고 세오다 얘들아
그것보다 수아 좋아하는 남자애 가끔씩 나올때마다 너무 순수해보이고 귀엽지않나요 ㅋㅋㅋ 수아한테 정말 잘 어울리는 ㅋㅋㅋㅋ
잘생긴 세오 면회오면 부대 또 뒤집어질 생각하니까 ㅋㅋ재미있겠가 ㅋㅋㅋㅋ
정우 연적 1.권정민 2.송미남 3.고효원
작가님 봄이 고생 좀 그만 시키세요... 봄이 이제 좋은일 많이 생기고 웃었으면 좋겠네요ㅠㅠ
권정민 무뚝뚝할 땐 무뚝뚝한데 놀라는 표정은 너무 귀여워ㅋㅋㅋ
그것보다 녹음기 언제 터져요... 녹음기 터지기 전에 그년 전역하겠다
저게 노조냐? 깡패집단이지맨날 지들이 저럼서 폭력경찰 폭력경찰~
봄이 플래그 쌓았다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이건 전역할때 무조건임
하 금속노조 엄청 빡세지.. 옛날 생각나네 ㄷㄷ저거보니 생각나는데 금속노조 막을때 있었던 일은 아니고 다른 시위때 있었던 일인데 차벽 세워놨더니 버스 경유 입구 따서 불 붙이려는 애들도 있었음 진짜 싸이코들인줄
세오랑 수호 같이면회간다이거 세오는 현봄이 수호는 수아보러 부대 난리나겠네 얼쑤!
나만 세오 그닥 관심 없어보이나 지하철에서 뒤돌고 폰 하는거 뭔가 좀 쎄함
혼자 꼬부기가 다한이유가 있네 물대포 써서 빨래했규만
아 진짜 군대가 사람 바꾼다더니...천사 한소이 상경님도 인간계로 내려오셨네 이제 저 상경들 다 뒤지는 꼴 나오는 각인가요 작가님
소이는 상경입니다ㅠㅠㅠ 일경 아니구ㅠㅠㅠ
저때 저마음 자기는 위에방식처럼 하기싫어서 잘해주지만 뒤에서 무시하는듯한 기운을 계속느끼면서도 그냥 참고 잘해주다가 이제 못참고 폭팔하는거지 어딜가든 사람잘해주면 무시하고 지멋대로 하는 인간들있는대 진짜 멍청한부류중 하나지
한소이가 변화가 되었다는건 풀어줄땐 풀어주고 잡을땐 확 잡겠다는 허정인의 영향도 있다는 것을 알아야한다. 우지영. 너부터 잘래라. 질투한다고 개잡듯이 잡아봐야 누가 꼰대같은사람으로 보겠어. 그리고 내 생각이지만 한소이가 중간에 컷하는건 마음만 먹으면 소수 자리 가능성이 높다고 봐야할 것이다.
그냥 단지 군대에서 성격이 변했다고 하그 너무 단편적인고 그동안 지 위에서 좋으나 싫이나 대신해주던 권정민, 허정인 다 열외되니 이젠 자기거 안 나서면 안되는 한계점까지 온걸 느낀거임. 군필자면 안다. 일경, 상경때 진짜 욕 한마디도 못하던 사람이 상꺾~분대장 되면 사람 바뀌는거 여럿이라는거. 소이 본성이 바뀌는게 아니고 저 때의 위치가 그걸 요구함
주리야 교정기 뜯기고 싶냐?
평소에 조용하던사람이 화나면은 진짜 무서운데
하긴 나주리도 눈에 띄는 행동을 많이 안해서 그렇지 자기 고참을 따까리보듯이 개무시하고 얘도 문제 우지영도 문제긴 하지만
한소이 분위기 변하니까 완전 매력있다 ㄷㄷㄷ
이번화에서 괜히 차기중수 권정민이 마음먹기에 달렸다고 보여준게 아닌듯 나주리가 한소이 개무시하는거에 둘이 대립각 세우고 한소이 기분안좋은거 권정민이 눈치채고 자기라인 정수아한테 물어보겠지 소이한테 무슨일있었냐고 수아가 허정민라인인 나주리,우지영의 소이무시 만행 말해주고 열외가 가까워진 권정민은 조패기 보다 차기 중수되서 자기라인인 한소이, 정수아 한테 힘실어 주기로 할듯 아무튼 권정민 중수되는 에피소드가 그려질 예정일듯
이미 우지영 짬먹혔네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 중수는 수아다
한소이 분위기전환 쏴리질럿!!!!
허정인이 수인달면 끔찍할거같은데
소이 각성??? 너무좋다
와 허정인 저거 은근 지능캐였네 ㄷㄷ;;;
이런게정치라는겁니다
허정인 본부로 가면 수아 완전 팔자 피는거지. 권정민이 소대수인하고 한소이가 챙짱인데 정민이가 옆에서 파워 키워주려고 하잖슴. 나주리가 뭐 어떻게 하려고 해도 이제는 권정민이 다 알아서 막을거고 수아 괴롭히는 우지영도 파워 깎이겠지. 따지고 보면 수아가 중책 맞기 위해 파워키워야 할 때이지 않을까? 나주리가 누구 라인 타논 것도 아닌데 이제 한소이한테 대들면 일이경들 보는 앞에서 권정민한테 개쪽 당하겠지.
솔직히 허정인말이 어느정도 맞기는함 군대에서 아무리 잘해줘바야 걍 호구취급당함 글고 계속잘해주다가 한번 머라하면 그거가지고 뒤에서 얘는 변했다고 ㅇㅈㄹ함 백퍼
허정인은 선역도 악역도 아닌 듯.. 머리 하난 끝내주게 잘돌아가네 ㄷㄷ.. 지금 보니 받데기 꺾이고 챙달고나서부턴 애들한테 손찌검하는 장면도 아예? 별로 안나왔고 얘도 약간 박 율 트리 탈 것 같네요
뜬금 없지만 소이 진짜이쁘긴 하네ㅋㅋㅋ
씨 난 허정인이 소이 챙겨주는 건줄 알구 조금 감동받았는데 요년 지능캐였어
ㅋㅋㅋ 허정인 권정민한테 파워나 실적으로 밀리는거 아니까 저런식으로 하네 ㅋㅋ 그냥 평범캔줄 알았는데 의외로 에이스네
민지선ㅡ길채현ㅡ류다희 엘리트 중수 라인 타다가 갑자기 허정인이라니..?ㅋㅋㅋㄱ
한번 나주리는 권정민한테 심하게털린날이올듯싶네ㅋㅋ..나주리가 한소이한테 대들다가 걸릴듯??
아 나주리 꼴뵈기싫어 말대꾸 따박따박하네
사실 허정인이야 늘 한소이한테 갈궈서 파워키워라는 주의로 조언하던 맞선임이라 뭐 그러려니 했고 진짜 무슨 거래질을 했는지는 몰라도 솔직히 지금까지 행적으로 보면 충분히 있을법한 내용임
다음 중수가 허정인이라는것도 상상이 안되는걸 보고싶지도 않고 ㅡㅡ!
편집오류 저만 있나요??
밑에서 3-4번째 컷 사이에 오류났어요..뜻밖의 모자이크...
와 근데 수아도 리더쉽 쩐다 딱히 폭력 쓰지도 않고 적당히 말로 타이러서 저 폐급 주희린까지도 어떻게든 사람 비스무리 만들어서 데리고가네
와 벌써 권정민 허정인 기수가 중수 맡는 시점이 왔어...? 첨봤을때 일경이던게 엊그제 같은데 진도가 느린것 같으면서도 빠르네 후우
뭐야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나쁜게 아니라 미친거였어
나쁜이유는아닌데 나주리도 오로라과구나
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ성아라 역대급으로 말 많이했네
저래놓고 권정민이다
권정민이랑 류다희 조합 한 번도 생각 안 해 봤는데 둘이 너무 귀엽다 ㅋㅋㅋ 엘리트랑 엘리트... 중수 누가 될지는 모르겠고 1소대에서 둘이 투닥투닥 지내는 거 보고 싶은 사심이 막 드는구만...
나주리 그냥 한소이 만만해서 먹을려는게아니라 오로라과였어?
님들 한소이는 중수 될수없음짬도 안되고 소수 전부다 반대해서 안됨 작화 흐름상 권정민이 될듯 류다희도 권정민이 소이 챙겨주는거 아니깐 너 중수되면 내가 소이 챙겨준다 이런의미도 있고 소이가 강해지길 바라는것도 있음 무엇보다 허정인이 다음 중수 되는거 극히 시러함
보통 마지막에 꿀꺽하는 사람이 디음 화에선 안되더라구요
그리고 나주리는 오로라의 하위호환이라 볼 수 있습니다. 선임을 진심으로 좋아하나 표현방법이 글러먹었다는 점이 그렇습니다. 다만 나주리는 각종 성범죄를 저질렀던 오로라와는 달리 후임들에게 그나마 너그러우니(오로라에 비해) 소이 입장에서는 그나마 다행인지도.....
예전엔 나주리가 한소이 지키려고 그런다 다 개소린줄 알았는데 말도안돼
허정인은 사실상 중수 확정이라 봐야합니다. 류다희가 내켜하지는 않았으나 홍덕이 간미효를 결사반대할 만큼 저지도 하지 않았다는 점이 큽니다. 류다희는 내로남불 성격이 단점이지만 사람을 평가할 때 능력위주로 보는 편입니다. 따라서 감정에 따라 자기라인의 인물을 무조건 밀지는 않을 것이라는 말입니다. 권정민은 이미 1소대에 남는다는 의사를 전했으니 사실상 중수는 허정인이고 기율은 2소대의 849K인 연두이겠군요. 새 시대가 다가오려고 합니다.
시간빠르다 벌써 중수 바뀔때라니 ㄷㄷ
나주리 곱게 미친거구나 마지막에 소이보면서 씨익 웃는거 예전이었으면 저게 무슨일을 꾸며서 괴롭히려고....했을텐데 알고나서 보니까 그냥 호감 보이려고 무해하게 웃으려고 노력한걸로만 보옄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데 존나 유해하다곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ눈이 돌아있잖아 바보얔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이 모든게 소이때문인거 같은데?ㅋㅋㅋ 정인이는 소이한테 관심받고 싶어서 중수하는거 같고 정민이는 소이 힘주려고 소수하고 주리는 소이먹으려고 소수하려고하고ㅋㅋㅋ 50대기수들은 소이가 실세였네ㅋㅋ
한소이가 겁나 팜므파탈인가보네 현실에도 왠지 모르게 주위로 사람이 몰려들게 만드는 그런 사람이 있지
ㄹㅇ 맨날 정민이가 물러나줬는데 이번에 정민이가 개빡쳐서 정인이 밀린다애 한표
주희린ㅋㅋㅋㅋ 점프의 점프를 한다는 거냐?ㅋㅋㅋㅋ
소이가 은근히 인기쟁이네 귀욥
근데 원래 한소이가 저 정도로 인기 많았나? 이해는 가지만 나주리 권정민 허정인 셋이서 소이 두고 기싸움 할 정도인 줄은 몰랐네...
소이 무슨ㅋㅋㅋ 허정인도 소이한테 잘해주고 나주리도 소이 좋아하고 권정민은 아예 끼고살어ㅋㅋㅋ 마성의여자
소이 무슨 여왕벌이야???ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
솔직히 진심 허정인 중수되는거 엄청 불편함 물론 인원도 인원이지만 저렇게 이미지세탁 하려는거 자체가 진짜 불편함
아무리 중수 달아도 발 디딜 자리는 보고 디뎌.잘못 밟으면 터진다 정인아
새 시대의 전망은 이렇습니다. 중수는 허정인이나 의외로 견제세력은 많습니다. 첫째로 3기수가 높은 기율 연두가 있고 둘째로 1소수 권정민이 있습니다. 따라서 허정인은 과거 민지선 마냥 카리스마 있게 소대원을 휘어잡는 독재적 권력을 가지지는 못합니다. 더군다나 아무리 가혹행위를 부활시키려해도 길채현 때 후임들은 자유를 맛보았기 때문에 다시 예전으로 돌아갈려 한다면 분명 '반동'으로 몰릴 것입니다. 그리고 이를 뛰어넘는 변수가 있는데 바로 중대장의 교체입니다. 지금 현 중대장은 라시현이 이경 때 부터 있었으니 시기상으로 2년이 다되어갑니다. 현실에서 방순대장의 임기가 2년 정도임을 감안하면 허정인이 중수를 달고 얼마 있지않아 중대장이 바뀌고 이에따라 소대장 및 부관도 교체가 될 가능성이 있습니다. 그렇게 되면 중대장과 같이 부대껴야하는 중수 특성상 영향을 받지 않을 수 없습니다.
아니 다들 한소이좋아해서 한소이챙겨주려고 그러는거냐????
정인아 너 정민이가 아주아주아주 많이 봐준거야... 중수자리 뺏겨서 말년에 나가리되기 싫으면 정민이한테 깝치지마라 권정민이가 확실히 너보다 군생활 잘했고 더 유능했다..
임향희, 박율, 허정인 3명다 사라졌으면 좋겠다
오로라 라시현 싸울때: 다음화에서 흐지부지됨한소이 나주리 싸울때:다음화에서 흐지부지됨 또 속는 흑우 없제? 허정인 권정민도 다음화에서 싸우는둥 마는둥 하다가 다음에피소드로 넘어걸거라고 확신함
권정민한테 열등감을 가졌던 거면, 권정민을 제치고 중수 자리를 갖게 된게 진짜 기분이 째지긴 하겠네ㅋㅋ
근데 중수 포스가 너무 떨어지긴 한다...물론 권정민 분위기가 좋고 나쁘고를 떠나서 정민이는 딱 뿌러지게 하는데 허정인은 아직도 좀 허술한 면이 있으니..중수라는 타이틀 달고도 후임,윗선임 있는데서 그리 감정을 표출 하는거 부터가 중수 권위가 매우 떨어지는 모습이라 보일텐데....
박율ㅋㅋㅋ 자기도 똑같네ㅋㅋㄱ 아 근데 민지선 너무 귀엽다♡
2소대 소수는 또어디서 나왔냐ㅋㅋㅋ 나올캐릭이 무궁무진하구먼
2소대 소수 누구야!!! 존예
근데 뭔가 ㅋㅋㅋㅋ 허정인 딱히 인정받지 못하는 느낌인데..? 2소대 수인은 잘 듣고 정민이는 그냥저냥 할거만 하고 3소대 수인은 지 멋대로 할거같다
정인이도 현실로보면 이해간다 대학안가고 바로 경찰하고싶어 자기가 놀고싶은것 다참고 의경 지원한것 실제로봐도 저런 친구들 많음
근데 허정인 중수되고 스타일 좀 상향받은 느낌이네 작가님도 뭔가 조치가 필요하다 느꼈던듯
어휴 그 3소대 그 미효?그 미간째진애가 소수가 아니여서 다행이다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데 허정인이랑 지금 3소대소수 약간싸울삘인데..지금 3소대소수가 먼저 상경일했으니 허정인보다 더 윗기수아닌가
3소대 수인을 간미효한테 넘겨줬으면 간단했을텐데, 덕이가 간미효는 인물이 절대 아니라 생각하는 바람에(일단 인물 됨됨이가 글러먹었으니..) 기수가 허정인보다 훨 위인 박가연한테 넘어간거고, 박가연은 자기보다 기수도 낮은게 지위는 더 위라서 마음에 안드는듯. 덕분에 허정인 파워만 약해지는거지 뭐.
허정인 뭔가 안쓰럽다
지금이야 권정민 이긴 기분에 중수 자리 좋아서 저러고 있지만 곧 흥미 떨어지고 능력 떨어져서 빨리 내려오게 될 듯...; 자기가 생각했던 것 보다 분위기는 너무 좋아졌고 본부도 자기 할 일 많아서 조용하고 구타가 다시 생긴다고 해도 주변에서 말리고 안 들을 것 같음...
작은 빠순잌ㅋㅋㅋ
오로라 라시현 붙음: 다음화에서 흐지부지한소이 나주리 붙음: 다음화에서 흐지부지 권정민 허정인 붙음: 다음화에서 흐지부지 이쯤 되면 과학인거 모르는 흑우 알제?
계속보니까 2소대 소수 치인트 유정 닮았네ㅋㅋㅋㅋㅋ
잡으러 가는척하면서 보면 개이득이지
마리아 똥 때문에 라시현이 싫어한 거였엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
할 일이 없어 너랑 싸웠기 때문ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ가사 왜이랰ㅋㅌㅌㅌㅌㅋㅋ
쯔위 사나ㅋㅋㅋㅋ근데 사나랑 진짜 닮게 잘그리셨다ㄷㄷ
오늘 보고 느낀건데 민지선은 조금만 나와도 재밌으니 뷰군 끝나면 외전으로 민지선 육근옥 설유라 등 이병때부터 이야기 나오면 인기 엄청많을거같다
와 근데 정수아도 진짜 이쁜데 연예인은 차원이 다르게 이쁘게 그리는거 대박이다 작화력 ㄷㄷ 현실에서의 그냥 이쁜 수준이랑 연예인급의 갭차이를 웹툰에서 정확히 묘사하네
ㅋㅋㅋㅋㅋ마라아 똥묻고 똥취급당해서 군생활꼬인거구나 ㅋㅋㅋ
잡으러가면서 보는게아니라 선을못넘어오게해야맞는건데 이미깨스예약임 한눈팔다 선넘어갔으니 게임끝
그래서 지선이가 박율 싫어한거였어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
난 미남이가 고참 연예상담해줬다가 해어져서 깨스걸렸었다는게 더 웃기닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 수아도 메이크업하면 연예인급일꺼같은데
아니 근데 새이 ㅈㄴ 이쁘지않냐 나 새이도 ㄹㅇ 개십취향이라고 순둥순둥한 얼굴과 뚜렷한 눈썹선 흰 피부 ㅎㅇㅎㅇ
뷰군 점점 약빨기 시작하는거같네ㅋㅋㅋ 리얼리티+예능
쯔위 고마습니다 ㅋㅋㅋ 디테일
댓글보고옴
결국 세이 박율 라인탔네 ㅋㅋㅋㅋ 미운정이야
근데 왜 신병 소식이 없죠?? 오덕희 전역했으면 꼬부기 다음 세대 들어와야하는 거 아닌가요?????
ㅋㅋㅋㅋㅋ다 죽었으가 아니라 너네 꾸어 3인방이 죽지 않을까...
정민이가 아이돌 싫다고 하는 이유 = 가요계가 너무 아이돌 위주로 돌아가니깐
그 와중에 허정인 중수됐다고 애들한테 뭐라 하는거 어이가 없네 ㅋㅋ 못 잡은 것도 아니고 잡았는데 말이야
66기는 상경달아도 폐급질이나할거면서 뭘다죽었어야
솔직히 866K이 받데기 달아도 수아네 기수의 생활에는 큰 영향이 없습니다. 근접기수인데다 워낙 폐급이어서 이미 수아에게 반쯤은 먹힌 기수이기 때문입니다. 오히려 귀찮은 일만 하나 수아에게 떨어졌다고 볼 수 있어요. 수아가 짬을 먹으면서 대체로 고참들도 예전에 카리스마 넘치는 모습은 많이 사라진 상황입니다. 예전 민지선 길채현 류다희에 비해서 뭔가 덜 떨어져보이는 중수 허정인을 필두로 챙과 받데기들도 예전 수아가 이경 때에 비하면 위압감이 많이 약해졌습니다. 단순히 중대 환경이 좋아져 선진병영으로 가는 기폭제일지 아님 단순 캐릭터성 하락의 문제인지는 두고 봐야할 듯 합니다.
중수가 무슨 1소대원을 직접 조지고있냐 ㅋㅋ 1소대 소수한테 말해서 자체적으로 처리하게해야지 허경인은 중수라는 위치가 어떤건지 이해도 못하는거같네 저럴거면 뭐하러 중수완장차냐 그냥 1소대서 살지
허정인은 중수가돼가지고 아직도 받데기짓을하고있네 ㅎㅎ 역시 중수깜은 아니었어
66기가 젤 두려워해야될건 수아,봄이가 아니라 아랑이임ㅋㅋ아랑이 받데기달면 그 순간 66기 폐급들 바로 씹어먹을텐데
허정인도 웃긴게 소수도 가만히 있는데 소대깨쓰 걸려고 하네.
그나저나 2소대 소수 진짜 이쁜것 같다. 인성도 좋고 능력도 있어뵈고. 저런애가 갑자기 어디서 튀어나온겨 ㅎㅎ 너무좋다아. 그러니깐 이름은 좀 알려주세요. ㅠㅠ
작가님, 저 그저께 육군 장교로 전역했습니다. 제가 15년도에 ROTC 입단을 했으니 사실 수아랑 거의 군생활을 같이 시작했던 셈이네요.덕분에 수아랑 제 군생활을 같이 했던 느낌이었어요. 이 만화 덕분에 용사들의 관점에서 보도록 노력할 수 있는 계기가 됐던 것 같아요. 제가 좋은 군생활을 했는지는 물론 제 소속 용사들만 알겠지만, 덕분에 매주 월요일이 정말 기대되고 즐거웠습니다. 이제 수아도 빨리 전역하길 바라며...ㅋㅋㅋㅋ 좋은 작품 감사했습니다!
별 파워 없을것같음 66기는
66기수가 상경이라고? 이제 실세라는거에 차이 심하겠네 ㅋㅋㅋㅋ 일,이경이 계급 혹은 기수순이면 이제는 얼만큼 일의 차이에 따라 차이분별 심할텐데? 특히 상경부터 제대로 된 일을 맡게 되어서 빵꾸나면 더 큰일인데 갈굴 시간이 없음.. 아니 일 진짜 제대로 못하면 그 즉시 나가리 될수도 있음
66기는 상경달고도 수아한테 쪼는거 보니까 이미 수아한테 먹힌듯 ㅋㅋㅋ
우지영은 나름 짬좀찬년이 아직도 똥오줌을 못가리고...누굴 라인태워야되는질 모르네ㅋㅋㅋ
그래 룰대로 조지자 그러다가 니들 상경받데기짓 제대로못하면 룰대로 욕존나쳐먹고 그담 뒤지게 맞은다음 또 털리고 받데기 내려놓자 노답3인방아 또한 우지영도 ×발 소수 권정민한테 걸려서 존나게 털려라
저거 맞음 한소이는 성격은 못갈궈도 일은 잘하니까 맞후임한테 먹힐진 몰라도 의외로 선임들한텐 이쁨받은거고 쟤넨 겉만 상경이지 아직 내면은 이병임 저러면 누구나 개무시하지
주희린 마냥 계속 깔순 없는게 쟤 검열때 사고 한번 안침 점점 변해가고있음
와 주희린. 폐급이긴해도 인정한다. 사이다 중에서 최고의 사이다다. 에당초에 너거들이 잘해야 밑에것들이 잘하는데 아무것도 잘한것이 없는데 꼰대 부려봐야 너거들이 총맞는다. 66기들은 당초들부터 자체기수열외 되니 너거들부터 잘하든지 아니면 자숙해라....
근데 룰대로라며? 허정인은 일 못하는애들 걍 묵살시킬텐데 이제 1소대 소수도 권정민이면 정수아 뒤도 봐줄꺼고 우지영은 가면 갈수록 지 무덤 파는거 모르는가 ㅋㅋㅋㅋ
66기는 주희린보다 폐급같음ㅋㅋㅋㅋㅋ
우지영은 소대내에 있는 똘똘한 얘들은 전부 버리고 멍청이 3인방만 끌고가려고하네 ㅋㅋ 저러면 어떻게되냐? 그 똘똘한얘들 상경되고 소대중대 실세되는순간 똥취급 오지게당함. 본인이 능력이 출중하기라도 하면 모르겠는데 그것도아님 ㅋㅋ
류다희 정확히 팩트만 말하네 ㅋㅋㅋㅋ
백퍼 권정민한테 털리지 그리고 권정민이 수아 받데기 일찍 시킬꺼같고 이미 66기 개나가리 됐고 우지영한테 수아도 쫄 필요없다.
근접기수한테 계급으로 찔부리면 밀년이 심각하게 불행해짐... 공사 구분하고 적당히 하면 알아서 이해해주는데 저런식이면 나중에 먹히고 말년에 무시당하고 결국 군생활 끝 불행해지는거지
지금 챙이가 소이,주리,아라까지라면...받데기는 우지영,조미주,이세홍,유경미,이보현,꾸어3인방 8명...일이경은 수아,봄이,아랑,주희린,효원,세이,겨울 7명...아니 뭐 받데기가 교육할만한게없겠는데?오히려 일이경이 맞기보다는 받데기가 더 쳐맞을듯;;
속보)66기 폐급들 희린한테도 먹히다
육근욱 임향희가 폐급이었어도 꾸어3인방처럼 후임들한테 대놓고 먹히지는 않았는데 ㅋㅋㅋ 3달차이나는 주희린한테도 먹히냐 ㅋㅋㅋ
우지영은 멍청한거같아..적을늘려계속
우지영은 ㄹㅇ 폐급 3인방밖에 아군이 없는 주제에 수경한테 대들라하네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 저정도로 멍청하면 수아가 잡아먹기는 ㄹㅇ 간단할듯
대놓고 소수한테 찍혔네. 소수가 앞으로 사실상 왕고일텐데
앙 우지영 다음주에 권정민한테 ㅈ나 털릴각~!
저건 쳐맞고도 정신을 못차리네..그러고보니 작화때문에 다들 못느끼는데 우지영도 폐급레전드임
쟤는 뭔 자신감으로 소수랑 싸우냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 강력한 중수후보였을정도로 수경들의 전폭적인 지지를 받는 권정민을 적으로 두네; 눈 안깔다가 대가리 찍혔던거 기억 날라갔나;;;
버스뒤에서 저렇게 뭉쳐서 얘기하고 웃는 모습보는데 왤케 로켓단이 생각나냐....
권정민이 딱 민지선 테크 그대로 따라갈거같은데ㅋㅋ 그래도 나름 수아한테 정이 있어서 커버 좀 쳐줄거같음. 아닐수가 없는게 저따구로 개판치는걸 가만히 두고 있을수가 없지 ㅋㅋㅋㅋㅋ
주님 한놈 갑니다
우지영은 소수랑 싸워서 이득볼게 없을텐데 저렇게 견제하는것도 신기하네 ㅋㅋ 한기수 차이도 아니고 소대 수인인데 그것도 권정민이고
진짜 임향희 빼고 다 잘했었네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
받데기들 수준이 낮아지니 군대가 갑자기 소꿉장난이 된 거 같네 빨리 수아랑 아랑이가 받데기 달아야할듯
우지영은 대체..뭘믿고 날뛰는건데 왜...?
꾸어들 패고싶네진짜
우지영 대가리 장식으로 달고다니나??
소이가 한 마디 해주니까 뭉클해하는 정민이 귀여워
나주리 권정민 한소이 조합 은근히 빈틈없네 ㅋㅋㅋㅋ 뉴메타인듯
66기폐급들 끝났넹
드디어 부메랑으로 돌아올때 되었다. 애당초에 66기 자숙해도 모자랄판에 너거들이 천방지축을 지랄파티를 벌이니... 주희린은 폐급이긴해도 그래도 나름대로 열심히 해왔고 대형훈련에서도 아무런 사고도 없었는데... 66기들은 사실상 이번일로 사형선고다....
67기가 한달 빠르게 받데기 다는구나..
한소이 한마디하니까 나주리 신나하는거보소ㅋㅋㅋㅋㅋ참 독특한 캐릭터야
예상대로네 ㅋ 권정민 원칙 지키는 놈이라 계급 등안시 하는 꼬라지를 못본거지 일 못하는 애 시키들 커버 쳐준적도 없고 관심 준적도 없음 자기 앞에서 눈깔 부라리고 피해 오게 하면 조지는거지 후임들에게 딱히 관심 주지 않음.수아나 소이만 조금 관심 주는 정도고 그 나머지는 다 소대 안에서 일 터지는거 관리만 잘 했지 후임들 관계에서 크게 관여 하는 인물이 아님. 수아 쪽 애들이 이제부터 어떻게 하느냐에 따라 66기 완전히 먹을수 있으냐 없느냐가 판가름 날듯 ㅋ
우지영 저거 나중에는 폐급 66기들한테도 뒷담 까이고 은근슬쩍 버림 받을 게 뻔함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ; 우지영 말 듣고 따랐는데 이게 뭐냐 이런 식으로 나올 게 뻔하기 때문...;
22일 논산으로 입대합니다 처음이자 마지막으로 베댓 한번만 되고 싶습니다 ㅜㅜ
ㅋㅋㅋㅋ 내 맞후임한테 악담하지말레 펙트폭격기냐
우지영보단 미주가 챙짱되라 제발
권정민은 원칙대로 조진다는 걸 실천하면서 수아 커버 쳐주는 거 아님? 66기 받데기 달고 우지영이 나대면서 권정민 심기도 건들고 수아한테도 건들건들거리니까 폐급 66기 ㅃ 시키는듯
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 원래 맞지않냐? 흘러가는대로 오래 있었단 이유로 승진된 아무것도 못하는 상사말이 더 신용가냐? 당연히 짧게 있지만 적응, 시스템 파악, 일 엄청 잘해서 주변사람들에게 신용도 높은 사람들 따르겠냐? ㅋㅋ 우지영도 생각 꼬라지 개판이지만 66기랑은 다르게 할건 했었기에 받데기 달았지 근데 상경이 됐다는게 일경인지 상경인지도 모르고 관등성명에 수아보다 무전기 못쓰고.. 그리고 현 주희린보다 못하다는게 팩트 아니냐?
66기들 지금부터 나가리됐네
우지영 쳐맞는 모습 다시한번 보고싶었는데
우지영 뒷통수 거하게 맞네 ㅋㅋㅋ꼬시다
우지영 슬슬 꼬이기 시작하네. 나주리도 소수달기는 힘들어보이는데 폐급이어도 나름 라인이라고 챙겨주던 66기도 통수깔 준비하고 동기 조미주랑도 그저그런 느낌이니.. 애초에 쓰레기짓 하고 다닌 애들일수록 말년이 비참해지는데 딱 그꼴났으면함
이젠 권정민이랑 류다희가 말 놓는 시대까지 왔군...
수아네는 뒷담깔때 망보는얘 세워놓고, 66기는 걍 뒷담까다 걸리고... 폐급기수와 엘리트기수가 여기서도 대조되네
군생활은 성아라 처럼 하는게 가장 최고다 ㅋㅋㅋ 그냥 다크템플러처럼 조용조용히 지내는게 꿀이지
이거보니까 효원이가 수아라인탄거 ㄹㅇ 신의 한수였네우지영 실속도없고 실적도없어서 수아라인 무리해서라도 탄 효원이가 진정한 승리자다
폐급은 어디서나 폐급이구나ㅋㅋ 권정민이 저거 나름 배려해준건데 배려를 배려라 생각도 못하고원래 그대로 갔으면 66근접기수 불만 폭발할꺼 나름 합리적으로 조정해준건데 머리 나쁜애들은 죽어도 모르겠지?
우지영 뒷담 한번 들은 거 치곤 반응이 쎈데...? 옛날에 왕따당한 적이라도 있어서 군대에서 가오 살리려고 아둥바둥하나
우지영이 마음에 안들기는하지만 66기 유일하게 챙겨주는고참인데 저딴식으로 나오니 우지영 불쌍해보이네.니들 일이경때 수아한테 안 먹히도록 지켜준 고참한테씨
그나마 자기 라인 함 만들어 볼라고 폐급까지 끌어안았는데 그 폐급이 바짓가랑이 쥐어잡고 끌어내렸네 ㅋㅋ
쨌든 저 폐급트리오 우지영이 유일하게 보듬어준건데 은인을 뒤통수치냐? 저 폐급트리오도 존나 은혜를 모르네
우지영입장에서는 완전히 고립이지. 윗쪽에 그나마 믿고 있던 나주리는 알고보니 한소이 밖에 관심 없고. 66기 대기조치와 동시에 자기도 챙 다는거 늦춰졌지. 66기는 이 배신감을 우지영한테 느꼈지....
권정민도 그렇고 류다희도 그렇고 66기가 그렇게 폐급이엇는데도 상경이됫으니 후임들앞에서 배려해주네ㅋㅋㅋㅋ 진짜 그릇이 다르다 그에 반해 지들 배려해준거도 모르고 불만 가득한 66기는 짬밥을 먹어도 찌끄레기들
저 3인방이 맘에드는 소리하는거 오랜만이네 우지영 괜히 수아밑으로 애들 다 먹을라다가 수아가 위에 먹게생겼네
우지영은 원래 나주리라인이였는데 어쩌다가 66기를 데려가지고...딱가리를 가지고싶엇으면 67기를 가졋어야지...불쌍하다
효원아 안돼 아무거나 주워먹지마
꾸어는 쉴드치고도 한대 맞았네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
우지영은 꾸어꾸어꾸어가 뭔 말인지 못알아들었을거임
역시 꾸어는 의리 캐릭이였어... 근데 꾸어는 왜 맞은거?
ㅋㅋㅋㅋㅋ근데 꾸어 알아듣는거보면 쟤네 은근히 동기들끼리는 똘똘뭉쳤네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 폐급끼맄ㅋㅋㅋㅋㅋ
꾸어는 착하네.....ㅋㅋㅋㅋㅋ
폐급 3인방 빼고는 다 수아 라인인데 자기가 영입하려고 공들인 효원이 보니까 더 분해서 눈물 터진듯 ㅋㅋㅋㅋ우지영 이제 어째..
효원이 자기 밑에 둘려고 하는 순간 우지영 수아한테 먹히는 거임.제일 견제하는 후임이 수아인데..효원이 밑에 두면 수아가 받데기 다는 이후로 먹히기 시작하거나, 우지영도 수아랑 스무스하게 지내게 되거나. 확실한건 효원이가 수아랑 속마음 다 터 놓았는데 그거 깨부시고 우지영 라인 타지는 않음
고효원 다시 재영입 시도 하려할거 같은데...
제발 괜히 친밀감 형성하는 분위기 로 가지말자
저렇게 끝내놓고 예전에 라시현,오로라처럼 맥없이 그냥 지나갈수도 있음
알아야할건 꾸어가 의리있는 사람처럼 보여도 결국은 폐급 3인방이라는거근데 홍이란 개쳐맞은건 속시원함
뭔가 효원이한테 니가 뭔데 주제넘게 묻고그러냐고 난리치고 라시현처럼 앞으로 아래기수들이랑 선 제대로 그을듯
오히려 효원이한테 이끌려서 수아라인됬으면 좋겠다. 그래야 나중에 우지영이랑 안부딫히고 군생화 전역할텐데 ㅋㅋㅋ 그럴일없겠지
우지영이 불쌍하긴. 다 자기가 한 짓 그대로 돌려받는거지.수아 이경때 수아가 먼저 잘 지내보자고 손내밀었던적 있었음. (가슴을 열어라 시간때) . 그때도 이미 우지영은 수아한테 찔부리고 괴롭히던 상황이었는데도 말이지. 근데 그걸 개무시한건 우지영 본인임. 오히려 더 심해졌지 ㅡㅡ 다 자업자득임.
개떼 기수들이 쳐들어 왔지만 어쩌면 또다른 피바람이 불 가능성이 있다.1. 오정화 게이트의 진실 2. 66기들의 기수열외사태 3. 우지영의 남은 자존심 VS 정수의 파워 4. 임향희 전역식은 다발성 중상으로 이국종 교수에게로 후송
와 근데 김가을 사복차림 진짜 존예네...
개떼기수 드디어왔네 ㅋㅋ
와 홍이란도 보안은 지키네ㅋㅋ 오히려 사태의 주범인 이송이가 까발릴 뻔
그리고 김가을 녹음기 건은 현재 상황으로 보아 누군가 폭로할 가능성은 거의 없습니다. 안타깝게도 당사자인 오정화 길채현은 이미 전역했고 유예리 역시도 전역이 얼마 안 암은 시점에서 굳이 피곤한 일 만들 필요 없다고 생각하는 걸 보면 그냥 우야무야 넘어갈 듯 합니다. 참 씁쓸한 대목이 아닐 수 없습니다.
신병 주희린5명 문소중5명씩 들어오면 레전드ㅋㅋ
2소대 소수 이름이 신솔이었구나존예다 진짜ㅋㅋ
육군 가혹행위 뉴스 나오는 타이밍에 우지영도 그 뉴스 보고 있었고, 그리고 꾸어셋 들어온게 뭔가 복선인듯.
마리아 진짜 예쁘다...연기력은 몰라도 비주얼은 대합격
나주리 근데 뭐야 왜 생각보다 따뜻한건데..... 소이랑 케미 나쁘지 않단 말이지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
스토리가 좀 걱정되는게 선임들 민지선 육근옥 설유라 라시현 등등은 다 개별 짬스토리가 있었지만 후임들 스토리는 잘해봤자 장기자랑만 몇개하고 걸레질이 주 스토리라 기껏해봐야 권정민 나주리 스토리로 굴려야될텐데 정수아 상경다는 3기 스토리는 잘풀릴지 걱정이다..
확실히 46기 케릭터들이 작품 초반부터 계속 봐 와서 그런가 애착이간다 곧 있으면 전역할텐데 46기 전역하면 많이 이쉬울듯 그래도 이전에 전역한 케릭터들 전역할때도 아쉽겠다 싶었지만 또 다른 스토리로 계속 흥미진진하게 이어가셨으니 46기 전역 후에도 마찬가지겠지,,
과연 오정화의 명예회복이 될까...?
이제 전역할 시기가 되었네 잘가...
야! 설이! 잘 들어! 넌 윤성원같은 최고의 그림 작가를 만난 것을 진심으로 감사해야 돼! 아침마다 윤성원 작가네 집으로 가서 3번 무릎을 꿇고 9번 머리를 조아려! 앞으로도 윤성원 작가 말 잘 듣고! 그냥 하라는대로만 딱 해! 알겠냐?!
수아야 다희 번호주자 개멋있다
그림작가님 진짜 대단하다...모든 캐릭터들마다 다 개성있게 그리심 이게 판타지도 아니다보니 머리색깔도 한정되어 있는데 그걸 다 구분할 수 있게끔 그리심
남자:후우...무서운데 여자애들 앞이라 하...
여자화장실에 남자새끼는 왜 같이 들어가
그래도 마지막까지 다희가 수아 많이 챙겨 줬었는데 오빠 전번 주면 좋겠다 내 바램이지만
정화사건이 풀렸으면했는데 선임들이 거의 다나가면서 결국에는 묻히구나...억울해서 어째ㅜ
다희 가서 슬프신 분 거수 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 우선 저요!...
류다희 말년 검열부터해서 진짜 스펙타클하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
수아야 마지막기회야.. 너 연락처라도 주고 간간히 연락하다가 오빠랑 만나게해주자 저렇게 말년에라도 사과하는게 어디야...
다희 전역하면 진짜 허전할거 같은데...작가님 다희는 쫌만더 제발...ㅠㅠㅠ
드디어 다희가 전역하는구나ㅠㅠㅠㅠㅠ슬프다
아 다희야 가지마ㅠㅠㅠㅠ너 첫등장보고 반해서 뷰군쭉 쿠키구웠는데 너 가면 어떡하니ㅠㅠ
다희 멋있다100%수아 위험해 빠진거 다희가 구하고 난 갈사람이지만 넌 남아있어야하니 몸조심해♡ 수아 진심으로 아껴주는 모습에 오빠 소개 해줄듯
다희 같은 케릭 버리기힘들다 하지만 전역시켜서 잠시 안나와야 주인공이 살아남 지금 솔직히 라시현 류다희한테 수아 먹혀있지 주인공 포스도없고 그나마 라시현 전역하니 수아로 스포트라이트 좀많이 옮겨온듯한 느낌 다희도가야 진정으로 수아가살아남 프리퀄 로 돌린다고 해도 최소 받데기 중반까지는 보여줘야함 다희가 전입오는거까지 보여부던가 그리고 프리퀄로 돌려 챙이나 챙짱으로 가서 중수 선발 그려주고 중수로 군생활하는거 랑 다희랑 오빠 잘되는거 간혹 보여주면 완벽 함 가끔 민지선 배구이야기 나오고 라시현길채현등 뭐하는지 나오고 전역자들 나오면 3년이상 분량은 나오겟네
나중에 수아 오빠랑 다희 결혼하면 민지선도 왔으면 좋겠닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아랑이였으면 넌 죽었어 아베같은놈아
이야. . .류다희 처음부터 끝까지 레전드 찍고가는구나. . 꽃길만 걷자
특채가자잇 류수경
남녀 힘차이 있어도 그렇지 훈련소 부터 수경까지 훈련에 시위막으면서 싸워온 사람하고 한낱 고삐리하고 싸움이 되나 ㅋㅋ
아랑이었음 업어치기로 허리 작살냈을거고 권정민이었으면 한방 제대로 후려갈겨서 기절시켰을거고 민지선이었으면 싸대기 오지게 후려쳤을거고 라시현이었으면 흐흐응~ 이러면서 전화한통에 높은사람와서 인생에 금이아니라 완전 개작살내버렸을텐대
수아야 다희같이 멋있는여자없다 오빠소개해줘라 ㅠㅠㅠㅠㅠ
×발 다희야 말년에 미안한데 존나 멋있다 너
제 생각에 류수경이 저렇게 훌륭하게 제압했지만, 남은 여자 두 명이 변수 만들어서 남자 속박 풀고 류다희 좀 다칠 것 같네요.. 그 타이밍에 경찰차 도착. 류다희 검거에 도움 준 활약 인정 받아 특채로 경찰 빨리 될 수도..+ 깁스나 다친 거 보고 수아도 감동 받아서 오빠 소개까지 일거양득 가즈아~
류다희가 진짜 대단함 말년에는 떨어지는 낙엽도 조심해야한다는 것 처럼 저렇게 나서는게 쉬운 일이 아닌데 선임병으로서 정말 모범이 되는 캐릭터 같음 전역하면 아쉽겠다 정말,,
ㄹㅇ 남녀평등 만화 아니냐. 남녀를 떠나서 경찰이면 범죄자 하나 제압은 못하더라도 밀려선 안 되지ㅇㅇ.
이 만화는 볼때마다 드는 생각이 정수아는 걍 바지사장이고, 뭔가 비선실세 같이 숨은 진주인공이 있을거 같긴 했음. 그게 류다희인거 같긴 하지만ㅋㅋ
저런 여경이 대부분이라면 여경확충하는거 반대할놈 하나없지
초반에 아랑이 전입왔을때 헥토파스칼킥 날린게 류다희
2년동안 온갖 시위란 시위 다 막고 단련하고 구타 맞아가면서 길러진 맺집인데 어디 한낮 고딩이 이기려 들어ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㄹㅇ 아랑이 없던거 행운이다 양아치 하늘에 감사해라
스토리가 다른웹툰에 비하면 좀 느린거는 맞는데 이웹툰은 이속도가 베스트인거 같습니다. 인물도 많고 무엇보다 군대이야기니까요
통일 되면 군대 안가는게 아니라 최전방이 개마고원 신의주다 ㅋㅋㅋㅋ 급식들은 본인 입대 전에 통일 안되길 비는게 정답임.
류다희 전역하면 뭔재미로 보냐ㅜㅜ
스토리가 느린거는 맞지만 지금까지 스토리 비중이 큰 류다희 라는 인물의 전역이니까 스토리 질질끄는거는 이해가는 부분 아닌가?
아..근데 진짜 다희는 4년부터 함께했고 가장 빛나고 주역 같은 케릭터라 전역하면 많이 허전 할거 같다..민지선 라시현 전역 할때는 그래도 다희가 있어서 그런 느낌이 없었는데..앞으로 어떻게 내용을 풀어 가실까..
통일된다고 군대를 안가니...?통일되는순간 철원에서 백두산까지 올라간다.....
아랑이 이쯤되면 중기산 헬스트레이너 아님?ㅋㅋ
내가 초딩때 내때되면 통일될거라 생각했는데3사단 최전방가서 멧돼지 구경했다...
나 군대갈때는 통일될거임 ㅅㄱ 이소리는 나 초딩때도 햇엇던거같은데 ㅋㅋ 벌써 예비군4년차끝낫네
우리 군대갈때쯤엔 통일 ㅇㅈㄹㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㅋㅋㅋㄱㅋㄱㅋ 을탱이없네
아랑이 수제자였구만ㅋㅋ남자 엎어치기 했을 때만해도 아직 끝 아닐 수 있다 했는데 아랑이 나온 순간 긴장 풀리신 분?ㅋㅋ
느리다고하는애들 니들이군대가봐 이거보다더느리게 느껴질꺼야
군대 얘기니까 이 정도 속도가 맞는 거지. 뭘 더 바라는 거야.
군 생활하면서 참 묘한 게 전우애지. 황금같은 20대에 다들 끌려와서 고생하면서 느끼는 그 이상한 형제애.
아니 근데 잘 생각해보면 진행이 너무 빨리빨리 되면 뷰군 끝난다고요. 그렇다고 너무 질질 끌라는건 아니지만.그나저나 아랑이 없어서 걱정했는데 다희 아랑장군 버프 제대로 먹었네여ㅋㅋㅋㅋㅋ
와 마지막에 성격있네 하다가 주희린 입대 초 생각하니 별것도 아닌것들임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저거 진짜 하는줄알고 식겁했다
민지선 닮은 신병은 제일 카리스마 있어가지고 나머지 둘 제압할 줄 알았더니 반대로 얻어터지는 반전 실화냐고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
존나 폐급인데? 셋 다?
애들 마인드 보니 그래도 서로서로 경쟁하면서 얼은 안탈듯.. 저러다 사건 터질거같으니 문제지만..
개떼기수들 처음부터 다 이름까는거보니 앞으로 비중있게 나올듯
이 작품의 최고 인기 캐릭터인 류다희가 전역하게 되면서 스토리의 큰 구멍이 생길까 우려했었는데 전혀 그럴 필요가 없었습니다. 아마 이번 신병들은 고참들간의 관계보다 동기들간의 경쟁을 묘사하려고 작가님이 넣으시지 않았는가 하는 생각이 듭니다. 실제로 수아 소림이도 나왔지만 다른 소대라서 상대적으로 서로의 경쟁의식이 제대로 묘사되지 않았거든요
오디션보러가는 친구따라서 가다가 캐스팅되고 그런다던데 다희 제의받는거아녀
문레기 수아때문에 눈치보여서 1소대 안들어 갈려는건가 했는데 진짜 급똥이라니....
류다희 왠지 연예계 가거나 제의받을 것 같음 ㅋㅋㅋㅋ 컨셉 자체가 중대 최고 미녀인데다 친구 오디션 따라갔다가 캐스팅 당한 연옌들 꽤 있잖아
우지영이 마침 폐급3인방도 버렸고.....애들 첫 등장은 별로지만, 나름 평타 이상치는 똘똘이들, 독기 있는 애들인걸로 봐서는 우지영 라인으로 가지 않을까 싶네요...... 수아,봄이 라인 애들은 아닌 느낌 듭니다.
얘네 폐급은 아닐거같다 오히려 엘리트류지
나름 캐릭성있네 ㅋㅋㅋㅋ
괜찮아 막판엔 평친될거다......
와 많이 풀어졌네 수아 입대할때만 해도 기초화장품 얼굴에 쳐버르면 디진다고 류다희가 교양했었는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ지금은 쉐뱅이들도 기초 화장품 쓰고 다음화에 보면 캐비넷 옷 걸어놓는 것도 완전 다름 예전화에서 주희린이 팔 안쪽으로 접어서 안 넣어서 권정민이 수아 혼냈잖아 진심 수아 일꺽할 사이에 군대가 미쳐돌아가네.. 개빠졌네
수아 진짜 실세구나... 수아한테 찍혔다니까 상경들 반응 보소ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아버지 어머니 주무십니까 전 ㅈ됐습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
서다미 계속 저 ㅈ됐슴다 저 망했슴다 하는거 왤케 근본없이 웃긴건데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
막컷 다희 미모 실화야?더이뻐진거같은데 다희야 떠나지마
야 10개중에 9개면 개잘한거야.... 다른놈들은 그것보다 훨씬 못힌놈들 천지삐까리야....
민지선닮은 신병은 생각하는게 의외로 웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 어머니 아버지 전 X됬습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
나 아버지 찾는얘 맘에들어ㅋㅋㅋㄱ ㅈㄴ 현실적이야
근데 확실히 지금 1소대 분위기 상당히 좋은듯.. 예전 같았으면 눈물 고이는 즉시 맞았을텐데 애들이 다들 순둥순둥해서
전역날네 수아가 번호 줄 것 같다.. 그리고 소이는 오늘도 이뻤다..
아버지, 어머니 잘 계시죠? 전 ㅈ됐습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개웃기네 역시 부모찾게만드는 군대파워
미남이 여전히 수아바라기구만ㅋㅋㅋㅋ 수아 군생활 잘한듯 싶다. 저런 선임도있고
다희떠나면 뭔 재미로 보나했는데 이번 신병들 성격이 진짜 독특해서 또 다른 재미일듯 그나저나 도도한애 성격 진짜 개웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아버지 어머니 주무십니까? ㅋㅋ
우리다희(于里多熙)개귀여어(凱歸蠡魚) 개예부다(凱叡部多) 하고풍거(河鼓風去) 삭다해라(削多海蘿) 신의미모(神義美貌) 세상간지(世上間地) 용안에서(用安恚西) 비치난다(費治難多) 매일이론(每日理論) 덕후마음(德厚馬音) 주접이라(主楪伊亽) 할지라도(轄地羅道) 내가알게(來駕謁揭) 모야시발(暮夜始發) 좌로인정(左虜人正) 우로인정(右虜人正) 압구루기(狎鷗漏器) 대굴대굴(大窟大窟)
이번 화부터 캐릭터들의 비중이 바뀌어있습니다 이걸 자연스럽게 그려내신 작가님 대단하십니다
세나도 앵간치 똘기있네 보통 저럴 때 떠는데 화장실 신고식때 오히려 즐기고있어 저렇게 실실 웃는데도 안 패는 1소대라니ㄷㄷㄷ
누군지 모르겠지만 진심으로 부럽습니닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나때도 임향희같은놈 있었는데 전역날 저ㅈㄹ하길래 내동기가 네가 아직도 고참인줄아냐 내일 디지게 맞고싶지 않으면 아닥하라니까 다음날까지 아닥하고 가더라 진짜 인생 사이다중 탑인 사이다였다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
전역 앞두고 꼬장이라니 너무 가엽다...
임향희는 여전히 개별로....
다희야 너없으면 어떻게 보니? 4년넘게 정들었던 캐릭터인데..ㅜㅠ
군생활을 잘했다고 마지막에 제대로 말할수 있는건 전역날에 후임들이 마중나오고 작별을 아쉬워할때지 임향희 처럼했다간 전역날에 아무도없고 아무도 경례도 안해줌 정신승리 군생활 잘했다 아무리 말해도 절대 부정할수 없는 팩트임 ㅇㅈ??
진짜 엿먹이는건 때리는 게 아니라 전에 육근옥한테 하려다 실패했지만 그냥 개무시하는거지 육근옥은 민지선이라도 있었는데 임향희는 그냥 망했지 뭐
다희 마지막말 오늘은 좀 늦게 자도된다진짜 공감된다... ㅈ같고 이갈리던 군대지만, 2년가까이 함께한 동기와 후임들이 있어서 버텼고 하룻밤만지나면 해방과동시에 시원섭섭한 그감정이...
마리아 그래도 일은 못했는데 애들한테 착하게 대해줘서 대접은 받네..근데 임향희는..ㅋㅋㅋㅋㅋ
내일 수아가 다희한테 오빠 번호 주는 일은 없을 것 같고 그거보다는 나중에 만나게 되서 사귀는게 더 현실성 있을듯
임향희 쟤는 진달래꽃 부를 때 진달래꽃이 아니라 장송곡 불러줄듯...진짜 진달래 밟듯이 사뿐히(는 아닌 것 같고 개쎄게) 즈려밟아주는 사람 많겠다ㅋㅋㅋㅋㅋ
846k 기수 가장 메리트있고 가장 카리스마 있었고 가장 개성있는 캐릭터들 전역하니깐 아쉽네요 그래도 다들 군생활 잘하고 떠나는 멋진 선임모습 머있음 김가을 . 임향희 두 쓰레기 제외 ㅇㅈ?
임향희는 전역날 경찰병원 실려가는걸로 깔끔히 마무리합시다
암향희 ㄹㅇ 이제 나가면 너 아무도 상대 안해줄텐데 어캐살려고 그러니 ㅉㅉ내일 맞아서 병원실려가는게 소원이야??
왜 다희얘기는 아무도 안해.. 진짜 내 인생캐릭터고 정말 좋아했던 캐릭어인데 ㅠ 이렇게 떠나니 아쉽지만, 경찰되고 수아랑 다시 만났으면 좋겠다 이 웹툰 완결전에 등장이라도 해주면 정말 좋을거같아 ㅠㅠ 잘가 다희야ㅠ 너덕분에 일요일 밤이 즐거웠어
김가을 되게 찝찝하게 끝났네 ㅠㅠㅠ 어차피 안볼 사이인 8명에게 경멸받는거면 ㅠㅜ 정화는 2년간 더 많은 사람들에게 경멸받고 왕따당했는데 처벌이 약해서 개인적으로 아쉽다
뮈긴 뭐겠어 모포말이 없애겠다는거겠지
...와중에 주희린 그 짬밥에 고참들 사이에 껴서 모포말이 ㅋㅋ 얘는 진짜 어떤 의미론 최강이다 ㅋㅋ
이제 라시현귀에 들어가면 김가을은 인생박살 나겄넼 ㅋㅋㅋㅋㅋㄲㅋㅋ
박율도 뭔가 추하다..46기 전역해도 한달 남은 말년이 약속해봐야 뭘 할게있다고.군기 잡으라해봐야 겨우 한달인데...대체 뭘 약속한거야? 말년은 조용히 사고치지 말고 있다 나가는게 최고다
임향희한테 쓰레기소리를 듣다니ㄷㄷㄷㄷㄷ ㄷ
가을이 드디어 터지네 난 길채현 전역하고 예리가 바로 터트릴 줄 알았는데...
근데 다 제대했고 다시 만날일도없는데 이제와서 터트리면뭐하냐
다희 경찰시험본다고 했으니 그래도 한번은 나올듯 수고했다 다희야
다시구타한다면 신병들 불쌍하네요 곧 최아랑 상 달건데요
아니 임향희 ㅋㅋㅋ 일어나지도못햌ㅋㅋㅋ
구타문화 부활이 아닌 전역멍석말이문화 끝내겠다는것 같은데 임향희 박율이 때릴때 내가 피날레를 장식한다했으니
46기 단체샷 오진다
임향희가 쓰레기라고 하니깐 먼가 웃기네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
다미 캐릭터 너무맘에든다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 말없이 계속 어머니 아버지 하는거 개웃기네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
정세오가 건드린 하영이네. 봄이 어쩌냐.
신캐등장한건좋은데 정수아 약간 ㅈ된거아님? 면회끝나고 개털릴거같은데
난 오히려 수아가 저렇게 세게 나가줘서 좋음...지금까지 동기한테 무시 받고 후임한테 무시 받고 얼마나 힘들었냐...일짱이라는 타이틀 받았을 때 딱 잘해놔야 무시 안 당하고 중수도 맡고 그러지...ㅠㅠㅠ
솔직히 좀 오버하긴해도 뷰군 작중에서 유일하게 동기라고 느껴지는건 지금 1소대 신병 3명인듯 동기끼린 저런맛이 있어야지
난 저 셋 중에 다미가 제일 좋다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저런 독보적인 캐릭터 너무 좋아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 다른 애들 얼굴 깨끗할 때 혼자만 얼굴에 구두약 묻어있고, 광도 제대로 못내는데 할말 다 하고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개웃기네ㅋㅋㅋㅋㅋ
이송이 저거 같잖은 사유로 깨스 뿌리려다가 된통 당할 각인데ㅋㅋ 수아가 부른 것도 아니고 깜짝 방문인데 깨스 사유가 되냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
수아야 저게 갈군거라고..? 엄연히 잘못한걸 지적하건데 뭐가 갈군거야.. 때리지도 욕하지도 그냥 너희 이런다면 난 이럴것이니 주의하라고 지적했는데..
박율 이야기는 왜 없냐 솔직히 박율도 ㅈㄴ 맞아야하는데
다미 인상은 시크하고 도도한게 민지선 뺨 갈기게 생겼는데, 출현한지 한달도 안됐는데 개그캐릭 확정이네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
하영이는 213화에서 수아 오빠가 건드린 수아 친구입니다베뎃 보내주세요 ㅠㅠ 한참 찾았음 ㅋㅋ
왜 김가을인가 걔 잣되는거 안보여줌?
정수아가 홍세미? 남혜서 서다미 등 3인방 제대로 잡아놔야 뒤가 편하다. 현봄이야 최아랑이라는 근위대장이 있어서 쟤들 잡기 쉬운데(신병3인방이 현봄이한테 깝치면 최아랑이 저승구경 시킬예정)정수아는 지금부터 신병3인방 못잡으면 개고생예정임.
그리고 이송이가 뭔 깨스를 걸어요ㅋㅋ우지영이랑도 손절당한판에 내일모레 상경한테 찔부려서 좋을게 1도 없음
썸넬 싹다보고왔는데 여기가 젤 맛집이넼ㅋㅋㅋㅋ
※ 실종자를 찾습니다. ※이름 : 김가을 특징 : 공주병, 오정화찌르고 유예리한테 들킴 그 후편을 봐야 고구마가 내려가는데 아직 안나오니까 하튼 찾아주세요
이거 복선일듯 쓸데없이 하영이라는 인물이 나와서 이렇게 끝날일없음 대화중에 눈동자 고민있어보이게 변한거랑 마지막에 말하려다 안한거 아마 나중에 뭔 얘기나올듯
이제 반왔다....
중간에 수아가 희린이 문제아인거 아는게이 편에서 가장 시원했음
아니 뭐가내용이없는거야 상경 진급앞두고 후임들 한테 어떤 모습의 상경이될지 고민하는 기로에 서있었는데 친구가 적정선에서 정리해주고가서 자기나름 열심히해보려고 생각하게되는 화같은데 무작정 내용없다고 까지말아라..
정수아도 상경인데 내 군생활은 언제 끝나지
드디어 상경...아무래도 하영이는 세오 얘기하려다가 관둔듯...봄이랑 어떤접점이 생길지도 재밌겠네요
음 둘째 오빠 전여친 ㅋㅋㅋㅋ
와 권정민하고 허정인은 지금 수경다는 거임?? 와 기수 겁나게 폈네
주희린 사고 덜 치는건 정수아가 아니라 박소림 공이 90%지 ㅋㅋ
근데 뭔가 수아 친구 느낌이 쌔하다.. 눈빛이
현재 하영이가 세오한테 미련이 있어보임. 수아한테 말 하려다 말은게 세오 얘기인듯? 일경 휴가편에서 세오도 하영이 얘기에 흠칫 하는 거 보면 첫사랑 쯤 되는 것 같음. 아마 하영이 문제로 봄이랑 안 되지않을까? 지금까지 세오랑 연락 한 장면이 안 나왔기도하고 휴가 끝나고 헤어질 때 세오 태도도 그렇고 뭔가 그래
나 입대 한참전에 보기시작했는데 전역하고 1년쯤 지난 지금에야 상경달았네 얘네도 어지간하다..
나는 이번화 엄청 재밌게봤는데 수아가 벌써 상경이 됬다는 얘기는 군생활의 절반을 했다는 이야기이고 그 절반동안 군생활을 하면서 느낀것과 시즌 초반에서 수아가 다짐했던 구타및 갈굼 없는 선임이 되기로 했던 다짐들이 일,이경이 지나면서 이제 남들을 가르치는 상경이 되는 입장에서 그때 그 생각이 약간 흔들리는것도 보이구요. 일이병때가 시즌 1 후임으로써 보는 시각이 주 내용이였다면 상병, 병장때는 시즌 2같은 느낌으로 선임으로서 보는 군생활이 주 내용이 될거 같네요 이번화는 시즌 1의 마무리를 짓는듯한 느낌이였습니다. 덕분에 제 군생활이 생각났네요 작가님
280화 보고 왔음 둘째 오빠 전여친
외전 나만 맘에 드냐 .. 오랜만에 민지선도 보고 좋구만
대놓고 외전이라고 해놨는데 안보면 그만이지 환불은 개뿔
중간에 침대에 라시현이 누운줄 알았는데, 라시현 언니였군.... 똑같이 생겼네
라시현이 하려는 복수예상 알다시피 라시현 집안은 재벌 대기업 민지선은 프로진입을 노리는 배구선수 지망생 라시현이 아버지에게 얘기해서 아버지 기업 프로배구팀 창단ㅋㅋ 그 팀에서 제일 첫번째로 민지선 영입할듯ㅋㅋ 그리고 라시현이 배구팀관련 뭐 한자리 맡으면서 ㅋㅋ 민지선과 라시현의 관계는 자연스레 갑을관계 ㅋㅋ 그러나 민지선에겐 라시현이 프로데뷔시켜준 은인같은 존재될듯
난 외전 맘에 드는데?? 담편도 기대됨. 과연 라시현은 민지선을 찾아서 뭐 어떻게 할껀지, 또 민지선은 어떤 반응을 보일지 벌써부터 기대되는데 ㅋㅋㅋㅋㅋ
라시현 이정도면 민지선 사랑하는 거 아니냐...
라시현 시점에서 보여주니 라시현의 캐릭터가 더 매력적으로 보인다 ㅋㅋㅋㅋ 쓰레기지만 매력적인 캐릭터
라성그룹배구단이 창단되는건가?
저정도면 민지선 디진거 아님? 완전 라시현한테 찍힌듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사회에선 역전이넼ㅋ
마지막 화에 라성그룹 배구팀 에이스로 민지선 나오고 경기 보러 온 경찰된 다희 옆 남친으로 수호, 그 옆 수아 나오고 경기 다 마치고 언니 수고했어 하는 다희 옆 라시현이 돈 값은 해야지 하면 설유라가 왜 그래~ 하고 앵기는 걸로 끝났으면 좋겠다
이 외전으로 확실하게 한가지 알아냈다.뷰티풀 군바리는 사실 프롤로그였고 진짜는 정수아가 경찰에 들어간 이후부터 시작일것 같다. 그런고로 뷰군 끝나면 작가님 차기작 꼭 기대하겠습니다.
김가을 어떻게 됐는지도 궁금하고, 오로라도 어떻게 사는지 궁금하네요..
빨리 개때기수 결말좀 보여줘요아무리 마이웨이였어도 전역해서 동기친구들 없으면 어떨지 보고싶네
외전인거 보고 실망하고도 결국 결제했다. 근데 보고나서 후회안함.
기다려라... 라시현ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오정화가 티비로 라시현 볼 때 느낌은 학창시절 괴롭히던 일진이 연예인돼서 잘 나가는걸 볼 때 느낌 비슷하려나
깨스걸어주세욥! ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
정화 정신과 상담하고 있다는데 왜 이리 짠하냐그래도 거기서 좋은 사람 만나고 무사히 전역해서 다행임
신병놈들 싸우는거 민지선이 보면 ㄹㅇ 민지선 받대기 시절로 하루복귀다
군대에서 갈굼당하는걸로 정신과 상담받는거웃어넘길일이 아니다.... 남들 다하는 군생활, 너가 군생활을 개못했었나보지 등등의 소리에 밀려서 차마 남한테 말은 못하지만 난 군번 꼬여서 상병 넘어서까지 위에서 계속 갈궜는데 전역하고 나 갈구던 선임들이 친한척 연락올 때마다 혐오감보다는 공포심이 먼저 들었다. 심장도 두근두근 거리고... 정작 갈구던 선임들은 나한테 반가운척 연락하면서 내가 연락 피하면 애가 속이 좁다, 뭘 그런걸 다 기억하냐 등등 소리해대는데 학창시절에도 안겪어봤던 집단 따돌림 당한 기분이었다 진짜....
와 5개월을 어케 기다리누ㅠㅠㅠ
아니 근데 진짜 전역한 개때기수 어케 됐는지 아무것도 없음? 찐으로?
나중에 혜서랑 세나가 서로 중수자리두고 다투다가 다미가 중수되면 저 둘 표정 볼만할듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
김가을 벌 받는건 현실적으로도 힘들고 기대 안하는데 라시현 귀에 김가을 이야기는 꼭 들어갔으면 좋겠다. 이전 외전 보니까 지 심기 건들던 사람(민지선)만 기억하고 곱씹지 지가 벌레취급했던 오정화에 대한 미안한 감정은 하나도 없었을 것 같더라... 왕따 동조자가 이런게 따로없다. 설유라는 그래도 전역전에 많은 감정을 보여줬고 아니면 어쩌지 하는 마음도 갖던데 라시현은 진짜.. 팬이 많아서 김가을 만큼 욕 안먹는데 오정화 입장에서는 김가을이 찌는거 알더라도 쟤나 김가을이나 똑같은 쓰레기짓한거임
저게 얼마나 심각한건지 암? 정신과 보험처리 하면 기록에 f코드 떠서 실비보험 5년간 못드는거임 ㅋㅋㅋㅋㅋ 물론 설계사 2-3명 정도 만나서 같이 보험 짜면 분명 대체제는 나옴 근데 5년동안 실비도 못드는데 가을이랑 시현이랑 정인이가 ㄹㅇ 심각한짓 저지른거임 물론 우리나라도 이건 다 뜯어고쳐야하지만 얘네가 얼마나 심각한 짓 저질렀는지 이걸로 종결함
그러고보니 둘째오빠랑 봄이 은근 될것같지않나 전화 기다리는거 보면
정신과 받아본놈들은 안다 욕심을 많이 부려서는 안된다고 느끼는 그 감정 시현아 정인아 가을아 니네가 한사람을 그렇게 나락으로 만든거야 나가서도 별 감정 없겠지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅌ 평생 그렇게.살어 언젠간 벌받을거다
앞으로의 기대되는 에피소드 1. 상경/수경, 받데기/챙/수인으로서의 정수아(67기들) 2. 작가님이 3부에 언급한 아직 제대로 등장하지 않은 수아의 근접기수(타소대 60대 기수들) 및 새로 부임해오는 간부, 후임 등 3. 남혜서, 홍세나, 서다미와 같은 현재 구타를 겪지 않은 후임들의 성장기 4. 류다희 경찰시험 및 수호(큰오빠)와의 인연 5. 현봄이와 세오(작은오빠)와의 인연 6. 허정인이 중수로 감으로써 사실상 가장 골칫거리인 우지영과의 관계 개선(먹느냐 포섭하느냐) 7. 66기 꾸어3인방과의 관계 개선(우지영보단 훨씬 쉬울 듯) 8. 작가님이 앞으로 전개될거라 암시했던 걸림돌 문소중의 활약 기대해 봅니다!
정화 마지막에 잘 풀려서 정말 다행이다.진짜 본인 잘못도 아닌데 가을이때문에 군생활 꼬이고 라시현 같은 동기만나서 기댈곳도 없고 오히려 더 고립되어서 하루하루 버티기 힘든 날들을 보냈을텐데... 마음이 여려서 그렇지 원래가 못나고 능력없는 사람이 아님을 마지막에 보여주고 본인도 자신감을 많이 찾은것 같다. 그나저나 저런일 겪으면 자기 잘못도 아닌데 자기가 모자른것 처럼 자책하고 자존심 파괴되서 회복하기 정말 어려운데 정화 화이팅 ! 나도 그런일을 겪고 병원을 다녀본적 있는 사람으로 너무 공감된다. 그리고 양홍원(영비) 은 티비나와서 반성했는데 상대가 용서를 안 받아준다더니 사람들이 자신을 물어뜯는걸 즐기는것 같다느니 하는 소리 작작해라. 정화가 라시현 보고 느끼는 불안함을 보고 양홍원이 제일 먼저 생각났더라.
할로윈이 사람을 망치누.... 우리 수아 얼굴 돌려줘...
드디어오네 딱밤 딱대 ^^!
헐
내 최애 웹툰 뷰군이 드디어 돌아왔다!!! 기다리느라 눈 빠지는줄 알았음 ㅠ.ㅠ
작가님들, 우선 고생하신 만큼 복귀해주셔서 감사합니다. 다만, 다른건 몰라도 독자들과 소통할 때 네이버 공지나 작가의 말 등 웹툰 독자라면 누구나 볼 수 있는 매체에서 해주시면 정말 좋을 것 같아요. 이번 휴재기간 때 네이버 공지로는 단 하나의 말도 없이 트위터나 뷰군갤을 통해서 소식을 겨우 접할 수 있었습니다. 정말 뷰군을 애독하는 독자로서 이로 인해 작가님이 헐뜯어지는 모습을 보니 마음이 너무 아파 드리는 말씀입니다. 혹여 다음 휴재할 일이 생길 땐 이 의견을 참고해 주셨으면 합니다. 감사합니다.
프롤로그로 오면 죽인다고 다들 그래섴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 프롤로그랑 하나 더 들고온거냐곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
치약 미싱 좀 하실래요?작가님아?언제 오시나 기다렸네요
내가 알기론이병 : 이제 갓 들어온 병x 일병 : 일만하는 병x 상병 : 상상을 초월하는 병x 병장 : 병x대장
상처 받는거 밑에 애들 사고치면 수경한태 개털림 그래서 갈구고 때리는거 중간에 낑겨서 힘든게 상경
830k 박민주 836k 강승희 837k 김현리 김미윤 성상정 838k 민지선 육근옥 박상미 엄미선 839k 설유라 이운정 844k 라시현 오정화 길채현 845k 오덕희 공승화 오로라 846k 류다희 마리아 임향희 김가을 이종혜 유예리 홍덕 차하얀 왕비령 847k 송미남 박율 김소리 강경옥 장지희 849k 구수란 서서희 ?연두 박가연 851k 박현정 간미효 송수라 신솔 852k 권정민 허정인 855k 한소이 856k 나주리 857k 성아라 이병희 862k 우지영 조미주 ?호영 ?채원 863k 이세홍 유경미 865k 이보현 866k 홍이란 이송이 주방희 (나머지 모름) 867k 정수아 현봄이 박소림 하애진 868k 최아랑 봉자연 송우리 869k 문소중 홍주예 공수진 870k 주희린 최상아 황다정 871k 고효원 김세이 ??? ??? 876k 한겨울 이하은 채희나 878k 홍세나 남혜서 서다미 유솔아 윤단아 박정하 장홍 권리지 지예원 881k 한유진 김만주 박이현 베댓 좀ㅠ힘들었따ㅠ
기다리다가 뒤졌다가 다시왔다는 얘기 듣고 환생함
갈구니까 본인도 상처받는거지... 갈구는거 마냥 좋아하는 사람은 덜되먹은거임
막컷 수아 ㄹㅇ 고퀼이네 스토리작가가 한달 더 휴재하니깐 그림작가가 시간이 남아서 영혼을갈아넣은듯
들어갈때 수아가 일경이라 짬 낮았는데 먼저 전역해버렸다 수아보다 ^^
잘못된거 고쳐야할거 지적하게 되면 상처를 주게 되지. 근데 상처를 주고 희희낙락하는 사람은 없다. 다른 사람에게 마음 의 상처를 주는 것은 그만큼 자신이 상처를 받게 되는 것을 각오해야된다는 이야기
와 243화 보고오니... 진짜 슬프다...
초반에 수아 들어왔을때랑 비슷비슷한데 분위기 많이 바뀌었다 ㅠㅠ
진짜 여태까지 이 작품에서 중수 자리는 포스 있는 애들이 맡아와서 중수 직책이 겁나 쌔보였는데 허정인이 중수 맡으니까 이건 뭐 그냥 호구같네;;
1. 오랜만에 오니 캐릭터 적응이 안 된다. 애진이가 1소대까지 데려다줬네요. 동기가 2명이라길래 누군가 했더니 수아 봄이... 2. 1이랑 조금 연결해서 그림체 바뀐듯. 쉬시면서 그림체 바꾸신 모양인데 이또한 적응 되겠죠. 3. 역대 중수 생각해보면 허정인은 너무 초딩이네요. 민지선의 포스, 길채현의 자상함, 류다희의 엘리트. 어느 하나 갖질 못 하네. 따라한 거 하나 있다면 민지선이 챙짱 불러서 패던건 그대로 따라함. 4. 구수란 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 5. 아무튼 뷰군 돌아와서 기쁘네요. 여러가지로 안 풀린 떡밥이 꽤 있었을텐데 다들 다시 한 번 정리하는 것도 나쁘진 않을 것 같습니다.
뭐야 수아 이제 류다희포지션이야? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이게 데자뷰라는 건가
주희린은 아직도 노답인듯
아니 미칭 수아 왜 이리 이뻐졌어 ㄷㄷ
허정인 하는 짓 저 상상의 반대 아니었나요
그림체가 엄청 비뀐거 같은데 나만그럼?
소이 어딨어?
830k 박민주 836k 강승희 837k 김현리 김미윤 성상정 838k 민지선 육근옥 박상미 엄미선 839k 설유라 이운정 844k 라시현 오정화 길채현 845k 오덕희 공승화 오로라 846k 류다희 마리아 임향희 김가을 이종혜 유예리 홍덕 차하얀 왕비령 847k 송미남 박율 김소리 강경옥 장지희 849k 구수란 서서희 ?연두 박가연 851k 박현정 간미효 송수라 신솔 852k 권정민 허정인 855k 한소이 856k 나주리 857k 성아라 이병희 862k 우지영 조미주 ?호영 ?채원 863k 이세홍 유경미 865k 이보현 866k 홍이란 이송이 주방희 (나머지 모름) 867k 정수아 현봄이 박소림 하애진 868k 최아랑 봉자연 송우리 869k 문소중 홍주예 공수진 870k 주희린 최상아 황다정 871k 고효원 김세이 ??? ??? 876k 한겨울 이하은 채희나 878k 홍세나 남혜서 서다미 유솔아 윤단아 박정하 장홍 권리지 지예원 881k 한유진 김만주 박이현
류다희 뇌절이라니 2부 연재중엔 그런 말 한 번도 없었고 다들 재밌게 봤는데 갑자기 왜 물타기함?
어 니들처럼 걍 대충대충 보면서 악행 저질러도 뭐만하면 어맛! 언냐 넘 사이다에욧! 하는 비틱들만 문제점 못느끼고 다 느낌. 특히 작품 세세하게 보는 팬덤은 다 느끼고 깠다
류다희 뇌절이 뭐냐고? 시즌2 진주인공이 류다희란 말이 있을 정도로 시즌2 대부분이 류다희가 이끌어가는 등, 글작가의 편애가 엄청났음(글작가 본인은 부정했지만) 결국 수아는 시즌2에서 고생이란 고생은 다하고 캐릭성도 아리까리해지고 병풍 신세...
그래 급하게 한달 연장한 마당에 세이브원고 많이 쌓아뒀을거라고 생각 안함7달동안 뭐했누ㅋㅋㅋ
신병때리는애 누구에요 .? 왜도대체 누군지모르겟지
정수아 너무변해서 적응안된다 손
아니 수아 권정민 무시하는거 뭐지 ㅋㅋㅋ 휴재기간동안 짬이너무많이 찼는데
지금 수아 예전에 오정화랑 같이 방범하다 눈물콧물 다짜던 그 정수아 맞나요? 수아 몸에 라시현들어간거같은데... 적응개안되네 진심ㅋㅋ
누구 전출왓나? 모르는애가 나대고 수아한테 하는 꼬라지 보니까 상당히 띠껍네? 기수는 수아랑 비슷한것같은데
정민이 수아한테 왤케 다정해졌어ㅠ 개좋아
신병 뺨따구 날린애 누구임? 적응 겁나안되네 ㅋㅋㅋㅋ
홍이란 왤케 예뻐짐
그림체도 아주 조금 바뀐것 같고.. 헤어스탈.. 성격.. 성형(?)..까지 바뀌니까 누가 누군지 모르겠음.. 담 화에 잘 정리 해주시겠지만
애진이가 살 엄청뺐네
살뺀 홍이란...
홍이란..? 언니 왤케 변했어요..
와 표지에 나온 소이 미모보소 전에는 천사였으면 지금은 여신이 되었네ㄷㄷ
그림체가 바겨서 그런지 누가 누군지 헷갈려요
다들 라시현맛 정수아 적응못한다하지만 난 라시현맛 정수아 너무 좋아...
폐급 3인방한테도 버림받은 우지영이 지편 생겼다고 설치는거 보니까 진짜 꼴같잖네 ㅋㅋ
근데 신캐 넣은건 잘한거같음 지금 수아 윗선에는 수아를 견제하는 사람들이 거의 없다시피 한 수준이라 저런 수아의 평화노선을 견제할만한 인물이 새로 등장하는거도 좋음 앞으로 저 캐릭터가 매력있게 계속 등장해줬으면 좋겠다
설명충 캐릭터 있어서 개꿀이네
세이 진짜 너무 귀엽닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이경때부터 라시현처럼 멋진고참 되려고 노력중인데 너무 귀여웤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
우지영은 간만에 봐도 정이 안가네, 예령이라는 애랑 쌍으로 나대는게 앞으로 독자들 고구마 좀 먹겠군
타부대에서 털리고 온 선임이래봣자중대 안밖으로 에이스에 중수빼고 소수랑 왕고들 줄줄이 잡고있는 수아 vs 우지영과 찔려서 온 선임ㅋㅋㅋ 싸움이 되나 ㅋㅋ 위에 선임들 나간다해도 우지영 동기가 끝까지 남아있고 바로 윗기수도 우지영이랑 선그엇는데 ㅋㅋ
새 캐릭터가 너무 많은데, 새로운 기수 표 진짜 시급 합니다.
음 일단은 수아가 예령이한테 거기서 잘 좀 하고오든가 라는 말을 한거보면 다른 부대에서 찔려서 온것같네요
미남이는전역했낭
우지영 쟨 짬밥도 먹을만큼 먹은 애가 아직도 누굴 자기 편으로 만들어야할지 구분못하나ㅋㅋ
이야 한 반년 분량을 건너뗬어ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 스토리 너무 빼는거 아니에요?
겨울이는 어디갔지??
다음중수는 다른소대에서 나올거고 그담중수가 수아겠네우지영쟤는 전출온애랑 편먹음뭐해 그위로 전부 수아바라기에 암희린시작해서 밑에전부 수아편인데ㅋㅋ
쟤 이름 뭐였지 키 큰애는 예전부터 주희린 대가리 구두로 찍고 싶다고 하더니 이번에는 대가리 반으로 쪼개버리려 하네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
참고로 챙들 앞에서, 그것도 자기 못잡아 먹어 안달인 우지영 앞에서 대놓고 저랬다는 게 중요하죠. 챙들이 풀린기수랍시고 얼마나 일을 떠넘기고 벌써부터 깔아지려했는지 수경들 50대기수들한테 찍힌 모양입니다. 그래서 사실상 받짱인 수아가 저렇게 대신해서 영향력이 세진 거겠죠. 그리고 수아도 자신의 영향력이 커질 수 있도록 정치력도 발휘한 거죠. 역시 정수아는 알고보면 라시현과 의외로 많이 닮았어요. 능력도 좋고 능력없이 염병떠는 66기를 대놓고 멸시한다던가, 챙들 앞에서 저럴 수 있을 정도로 정치력도 발휘한다던가...라시현이 수아를 특히나 아니꼽게 여긴 이유가 '알고보면 본인이랑 제일 비슷한 ㄴ이 본인은 가장 닮고 싶지 않다며 내숭떨고 착한척 한다'라고 생각해서 인지도 모르죠.
냉장고는 진짜 싸이코아님?
구타 부활했다고? 길채현 억장무너지는소리 계속들리네... 군생활의 절반을 구타없애는데 보냈는디...
수아 류다희 라시현 길채현 적절히 섞어놓은거 같다
3개 하이패스로 지른 흑우는 조용히 손을 드세요
아니 작가님 미남이 율이 지희 전역식이라도 보고 보내야할거아닙니까...ㅠㅠ 회상씬으로라도 꼭 보여주십쇼 ㅠㅠㅠ
그리고 수아가 안설주 커버치는 이유가 과거 현봄이가 라시현한테 개털린거 생각나서 그런거 아님?
현상황 보면 가장 침울할 그분의 업적1. 배구선수 중수인 민지선에게 맞고 오히려 후임들 배려함 2. 능력이 되면서도 끝까지 중수되고 싶어하는 자기 동기위해 중수 설득함 3. 챙짱일때 자기 힘이 닿는데까지 일이경들 편하게해줌 4. 중수되자마자 폭력 근절 + 본인이 중대 돌아다니며 폭력쓰이는지 감시 + 일이병들 면담 5. 일이병들 px열어줌
채현이가 저 소리 들으면 얼마나 기분이 이상해질까... 기껏 중수자리 일찍 내려놓고 상경들하고 약간의 불만?이 있어도 화 안내고 계속 참고 모두를 위해주었던게 길채현인데.... 이제 류다희도 전역해버려서 누구 막을사람도 없네 애초에 저 날라온 년은 왜 타중대에서 ㅈㄹ인지 모르겠다 289로 날라온 그 세홍이?도 얌전히 살다갔고 3소대에서 1소대로 날라온 김지희도 조용하게 있다 전역했는데.. 앞으로 저 날라온 애가 주희린 급으로 스토리의 발암을 차지할듯
근데 그 윗수경들 전역했나보네, 모르는 일이병들 많이 들어온거 보니... 미남이 한번 더 보고싶었는데 과거회상으로나 등장하겠다 아쉬워라..
정민이가 수아에게 한 니가봐도 답이없지?라는 대사 재평갘ㅋㅋㅋ 결국 군대라는 고인 울타리 안에선 구타는 몰래 생길 수 밖에 없다
와근데 이웅란은 45기부터 47기까지 동기먹었는데조예령은 63기부터 70기까지 동기먹넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
8시간동안 정주행 해버렸네...서열표적고감 849 서서희(수아 버스에서 울지마라고 했던 안경캐),구수란(김하얀 운전병후임?),연두(2대 기율), 박가연(3소대 수인) 신솔(2소대수인) 851 송수라(왕비령맞후임),박현정(의가사) ,간미효(길채현말년에개김) 852 허정인(중수) 권정민(1소대수인) 855 한소이(최애) 856 나주리(교정) 857 성아라(나주리라인) 862 조미주(피시방 기율대), 우지영(챙짱) 863 이세홍과 유경미(화장품), 조예령(전출옴) 865 이보현(수아라인) 866 주방이(꾸어) 홍이란(쌍수노답) 이송이 867 정수아 현봄이 박소림 하애진 868 최아랑 봉자연(본부) 송우리(소림이맞후임) 869 문소중 공수진(소림귀엽다했던폐급)홍주예(보름달) 870 주희린(노답) 871 고효원 김세이 876? 풀린군번,한겨울 채희나(3소대) 이하은(2소대) 남혜서 홍세나 서다미(꿀잼트리오) 강다정 안설주(안경주근깨) 한유진(신병) 500자땜에 이게 한계ㅜㅜ
라시현vs류다희권정민vs허정인 한소이vs나주리 정수아vs조예령 인가...
세홍이가 아니라 웅란이고 김지희가 아니라 장지희입니다만ㅋㅋ
수아가 약간 엄격해진게 구타가 생기면서 다른선임이 후임들 구타하기전에 자기가 나서서 혼내서 못때리게 하는 듯.
이보현 쟤는 갈군다기보단 자기 좀 살려달란 느낌이네
이보현이 진짜 미칠거 같겠지 맞선임 기수 공기 둘에 맞후임들 폐급이고 ㅋㅋㅋㅋ 능력있는 보현이 얼마나 휘둘렸을지
와 보현이가 저럴 정도면 분위기 ㅋㅋ
우지영이 보현이 갈궜나보네... 보현이 착했는데...
허정인 진짜 권정민이랑 맞다이뜨면 이길자신은있나? 권정민은 그 홍덕힘에도 안밀리던데 성깔만쎄면 지가쎈줄알아 정민이가 계속참아준다고 밥으로보이나....
보현이 저렇게까지 다크서클생기고 하는거보니까 자기 위에 근접기수들이 더렇게 많이 갈군듯.. 얼마나 많이 저랬으면 저러냐
수아가 어두워지는 발판이 저거였구나.. 66기 폐급들 빼고 진정 맞고참인 보현이한테 저런 말 들었는데 어케 무시하고 본인 의지대로 생각하고 행동해..
이보현 군번 자체가 개꼬엿네....위에 선임들은 갈구라고 난리 바로 밑에는 노답 꾸어 삼인방ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사이에 껴서 아마 오질라게 갈굼 받고 고생햇을듯....
지선아 다희야 너네가 보고 싶다... 예령인가 뭔가 쟤 싸다구 한대씩만 때려줘라..
ㄹㅇ 착하면 착할수록 더 상처받고 피폐해지네.....
아니 대체 우지영은 보현이에게 뭔 ㅈㄹ을했길래 보현이가 저짓 하는거임? 결국 애꿎은 수아만 터지것네
한소이 흑화할때보다 더 충격이네 ㅋㅋㅋ
아이고...보현아..왜 저리 흑화했을까...
이상황을 타개할수있는 방법 4가지 첫째 : 한소이 흑화해서 나주리,우지영 휘어잡는상황 둘째 : 권정민 폭발해서 허정인포함 부대 뒤집어엎는상황 셋째 : 3부관 찔려서 짤리고 3부관자리에 류다희부임 마지막 넷째 : 그냥 밧데기때 류다희처럼 수아가 구타쓰는거
우지영이 얼마나 수아 갈궜으면 옆동네(?)에서 우지영 동기가 와서 저런식으로 얘기하냐
장채원 인성이 미쳣구나... 타소대가 다른 소대 그것도 자기 동기랑 적을 두고 잇는 후임을 챙기고 배려하다니3소대+선탠피부=천사 공식인가
시즌 1 악역들은 간지라도 났지 지영이는 그냥 개빡치기만 한다...^^
다 둘째치고 송미남 박율기수 어디갔냐고 시즌1때 임팩트있는기수였는데;;
근데 수아랑 지영이 사이 파탄난거 사실 우지영 잘못밖에 없음;
만우절 화 전개랑 지금 다르게 흘러가고 있댜그 해서 스무스하게 정리해봄 1. 효원이랑은 사이가 안좋음 - 결국은오해 풀어서좋아졌고 2. 수아전설의 중수 - 이건아직 몰르고 3. 라시현이 말년에 쭈그려 지냄 - 오히려 더 나댔지요 4. 웅란이 조기전역 - 웅란이 제때 잘전역 했습니다! 5.다희가 몰래 수아오빠 전번훔침 - 수아가 다희에게 오히려 전번을 줬죠 5.마리아는 전역하고 수녀 - 마리아는 오디션을 봤죠 연예인 6,임향희 처맞고 입원ㅋ - 그정도는 아니었죠! 7.박율 북방신기 숙소 침입 - 이정도 일이었으면 작가님이 에피소드를 보여주셨겠죠? 8.우리 정미니 ㅠㅠ 가수로 잘됨 - 이건아직몰라요! 9. 정인이 소원수리로 날라가아기 - 이것도아직 10.희린이 도 날라가아기 - 이것도 아직 11나주리가 소수 - 이것도 아직은. 12 미주 남친이랑 잘만남 - 미주가 찼습니다 그리고 더 이상한건 류다희가 봄,수아 교육시키는거랑 수아가신병교육시키는거랑똑같음 매우
수아 갈구게 시키라고 맞기까지 했고, 수아 갈구러 기대마 가는데 굳이 끌고간거에서 게임 끝난건데 수아는 보현이한테 어떤 변화가 있었는지 정확히 알아차리지 못한채로 선임이 시킨일에 생각해보겠다느니 뭐니 했으니 보현이도 순간 욱할만도 했음 둘다 안타까움
장채원이 다음중수 되지 않을까요? 지금 허정인 다음으로 나주리까지도 애매하고 성아라는 묻어가는타입이라서 애매하니 차라리 채원이한테 넘겨서 수아한테 중수 넘어가는 스토리로 갈듯
생각해보면 이보현이 제일 애매하고 스트레스 많이받는 위치에있음. 위에는 계속 갈구라고 하는데 밑에는 개폐급3인방이랑 능력은 좋은데 안갈구는 수아하고 그 밑으로는 거의 다 폐급. 그래서 밑이 아무것도 안해주니까 위에서만 압박들어오고 해서 저렇게 흑화한거같음. 보현이 너무 불쌍하다
아니 후반부엔 빛만 보였는데???
우지영이 엄청 갈군거네..그래서 수아가 지금 엄청 곤란한 상태인거고..우지영 진짜 정 안간다..ㅋㅋㅋ
근데 진짜 꼭 군생활 아니더라도 안맞는 사람이랑은 진짜 안맞더라
장채원이 다음중수 되서 나중에 수아한테 중수 자리 넘어 가거나 할 거 같은데
우지영 언젠간 몰락하고 최종보스 타이틀은 조예령이 가질듯하다
근데 악역들이 점점 포스 잃어가는게 작가님이 잘 표현 하신게 맞음군대서 이등병 때나 상병 병장 무서워 보이지 같이 짬먹으면 나랑 월번도 얼마 차이 안나고 꼬꼬마 시절 부터 같이 혼나고 같이 컸던 사람들이니 화내봤자 옛날 병장들 무서웠던거 처럼 무섭지가 않음 이제 악역들은 다 이런 짜증나고 꼴보기 싫은 케릭터들이 되는게 맞는거 같은 느낌? 주인공은 수아이고 수아의 시점이기 때문에
정수아한테 묻혀 지내온 폐급들의 각성 난장판
계획이 뭔가 많이 이상한데...?
암희린:간만에 활약해볼까
수아 1소대 고참들 떠올릴때 다 성떼고 불러주는데 육근옥만 육근옥이네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ역시ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
수아:쟤가 이래서 3부 초반에 눈이 죽었습니다....
그래도 봄이 딴에서는 수아 도와주려고 한거같은데......암희린이 나오네 (다미 넘기는거 너무 귀엽다ㅋㅋㅋ)
아랑이 시키면 끝이잖아....;;;;
정수아가 이런거 보면 어쩌면 가장 큰 영향은 이보현의 흑화가 생각난다. 현봄이가 짠 작전은 좋다. 왜냐하면 심리적으로 이용해서 고참을 잘햐주기 위해 자기자신부터 분골쇄신할려고 하니.... 그러나 역시 단점은 주희린....하필이면 고효원의 앙숙이 현봄이 때리는거 알면.....1소대는 피바람이 분다.... 아니 어쩌면 주희린의 지랄파티가 시작될지도 모른다.
와 저거 하극상으로 간주하고 중대장 귀에 들어가거나 고참 귀에 들어가면 효원이는 효원이대로 닦이고 봄이는 개 미안할태고 상황 말아먹었네
그래도 세월 많이 흘렀네요 봄이가 애들 집합도 걸고..계획은 허술하지만 동기 생각하는 전우애가 참 보기 좋습니다
솔직히 오늘 뭔 내용인지 모르겠어요... 쉬어가는 스토린가요...
아니 저건 또 왜 들어오냐
세상에 오늘 무슨내용이지 기대했는데 .. 계획실행하고 끝남
내가 이거보려고 11시 3분부터...
스토리작가님은 지금이라도 현봄이시점에서 스토리전개를 하는게 좋을것 같아요. 아무리봐도 만화를 그린다는 설정도 그렇고 작가님은 현봄이에 가까운 군생활을 하신듯한데 자꾸 정수아시점에서 스토리를 풀어가려고하니 길채현보다도 더 완전무결 설정의 정수아에게서 자꾸 현봄이의 내면이나와 정수아란 캐릭터의 매력을 자꾸 떨어뜨리는 것 같아요. 그래서 1부에서 류다희나 민지선에도 주인공의 인기가 밀렸던 것 아닐까요? 요약하자면 정수아캐릭이 자꾸 속을 알수없는 애매한 캐릭이 되기를 원치않는다면 정수아시점에서 완전무결한 정수아연대기의 서술을 피하기위해 작가가느낀 군생활의 소회를 집어넣기보다는 차라리 3부부터는 시점을 바꿔서 현봄이나 새로들어온 신병의 시점에서 정수아를 그려보는게 좋을 것 같네요
아랑이가 수아한테 한 수 접어주고, 예령이가 별거없네 하고 아랑이 잡으려다가 뒤지게 쳐맞는 사건 각입니다.
ㄹㅇ 최아랑 저번부터 힘 믿고 휴가때도 그렇고 정수아한테 기어오르네 고참 보는 눈알이 저게 뭐냐...? 이러고서 다음화에 네 죄송함다 얘가 현봄이 상경 괴롭혔다길래 그랬슴다 이러면 머쓲
군생활 최아랑 처럼 ㅋㅋㅋㅋㅋ 열외들이랑 운동하러만 간데
아랑이만 정수아 편 되면 무서울게없지 나중에 아랑이가 예령이 한번 누를듯
근데 수아랑 아직도 사이 서먹서먹한가? 못풀고 질질끌리면 군생활 내내 어색할텐데 근접기수기도하고..둘이 잘 풀려야 나중에 수아 중수할 때 힘도 되어줄텐데
최아랑 운동하던애라 상하관계는 확실할듯
여기서 아랑이가 한 수 접고 들어가면 오히려 수아 파워 높여주는 계기가 될 수도 있음
아랑이 현봄이한테만 잘해주는이유가 초반에 자기한테 제일잘해줬던 선임이라서인듯 선임들도 못건들정도면 아랑이가 소대에서 민지선급 포스라는것ㅋㅋㅋ
조예령 저거 플레그 같은데??우지영 말 안듣고 최아랑 계속 건들였다가 진심 죽을꺼 같은데 육근옥처럼 허리다져서 입원하면 그게 다행이고
저기서 수아말 듣고 그만둬서쟤가 나보다 높나? 이 생각 할수도...
매화마다 이리 불안해서 살겠냐고요ㅋㅋ
아 왜그래 수아랑 사이안좋아지냐 진심 정말?
근데 주희린말이 맞긴함. 날라온x이 저렇게까지 나댈수가 없지. 만화니까 대충 넘어가는거
117화보면 최아랑 정수아 말 잘 듣는다. 그리고 민지선 최아랑 정수아 같이 방범 뛸 때도 보면 괜찮아 보였음. 현봄이가 정수아 그렇게 믿고 의지하는데 최아랑이 정수아한테 하극상 할 일이 절대 없다.
수아랑 아랑이는 옛날 옛적에 이미 풀린 사이임. 당연히 아랑이는 한수 접고 들어갈꺼고...조예령이 아랑이에게 시비걸면 진짜 개작살난다. 조예령은 주희린까지 동급이잖아. 기수도 꿀릴게 없는데
진짜 효원이랑 틀어졌으면 어쩔 뻔했냐....
아무리 그래도 나만 아랑이 쫌 짜증나냐
효원이가 진짜 든든한 아군이긴 하네ㅠㅠ효원이랑 아랑이가 수아 앞으로도 도와주길...
효원이하고 아랑이 첨이랑 지금이랑 평가 극과극이네 ㅋㅋ아랑이 육근옥 엎어치기로 극호감이었는데 지금은 비호감 효원이는 기동대 가겠다고 중대깨쓰 걸리게 하는 트롤짓 하며 비호감이었는데 지금은 수아를 든든한 아군 ㅋㅋ
최아랑 의외로 막나갔었네. 체육계 쪽이라 선, 후임 관계에 대해서는 싹싹하게 할 줄 알았는데 거의 열외급이었네.
지금 1소대가 개판인이유 : 챙들이 폐급인데 소수는 이어폰만 꽂고 기타만침
수아는 류다희 라시현보단 설유라의 캐릭으로 갈듯. 구타도 안하고, 대신 따끔한 소리는 하고, 조목조목 말로 지적하니 설유라가 아마도 수아의 가장 본받을 캐릭터가 되지 않을까 싶음.
효원이가 참된 후임이다.. 저런 후임 없다...
이야 아랑이가 ㄹㅇ 개폐급이네
최아랑 그 와중 수아 싫어하는 근접 고참들이 수아 괴롭힌다는 말에 왜 뜨끔하냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ수아 싫어한다 이말에 뜨끔한거지? ㅋㅋ
나시만입는순간 웹툰수위 올라감
기수 꼬였다고 기동대 보내달라고 하던 애가 이렇게 변했습니다
왜 막 슬프고 눈물이 나냐 그냥 착한아이가 사람좋게 예의를 지키고 상처주기 싫고 상처받기 싫었을뿐인데.. 너무 괴로운길이다
지영인 진짜 갈수록 추해지네계속 이대로면 전역할때 수아한테 엄청 뚜까 맞을듯
나는 요즘 수아 빡세게 기강잡는거 사이다임 솔직히말해서 수아가 후임 하나하나 다챙겨주고 잘못한거있으면 다 자기가 커버치고 대신혼나고 그랬는데 이제야 재대로 된거같아서 좋네
와 유진이 의자 젖힐 때 뒤에 세이랑 다미 앉은게 아니었으면 개털렸을텐데 운 좋네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
슬슬 수아가 우지영 먹을 때 된거 같은데
나주리 상처받았다면서 소이가 갈구니까 좋아한다 순한맛 오로라임ㅋㅋ
아이고 소이는 정민이 전역하면 말출이 많기를 바래야 겠다나주리가 호시탐탐 노리는거 보니 걱정임....
수아의 기강이 사이다인데 지금 수아랑 보현이는 터지기 직전임... 저 정도면 하극상하기 직전의 전조임... 내 상각에 보현이가 하극상한번하지않을까 생각됨...
수아 벌써 소수 무전 대신 들어줄정도로 짬찬건가
맞아 내가봤을때 이번 에피에 수아 아랑이가 또 전설 된다. 이후로 수아랑 아랑이 사이 더 좋아지고 수아 힘 팍팍실리고 우지영도 인정할만한 무슨 전설같은 일이 일어날거임
유진이 의자 뒤로 넘길때 나만 식겁했나ㅋㅋ
이번에 뭔 일 터져서 수아 확실히 각성하는 계기 될 듯
뭔 일 터질것 같다. 애들아 수아 말 잘 들어줬으면 좋겠다, 지금은 많이 부족한듯
와 진짜 초반에 비하면 완전 천국이네
소이가 소수라는 글이 배댓이라는게 사람들이 진짜 군대를 모르는거 같네 앞부분만 봐도 정민이한테 허락 맡고 애들 자게하는데 답답하다.
소이 소수라 견장이 아니라 상황이라 분대장으로 단거 아닌가??
수아 갓 289 와서 본부소대 있을때 말에 의하면, 길채현이 신병하나 끌려간거 방패하나만 가지고 혈혈단신으로 가서 구해왔다는 이야기가 나오는데, 이번 시위에서 그런거랑 거의 유사한 장면 나오지 않을까 생각됩니다.
쟤네 미국 관련돼 있으면 항상 오잖아 미제 신발 신고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㄹㅇ반미 하는 애들 미제 옷 신발 좋아하고 페이스북 유튜브로 홍보하고 다닌다ㅋㅋㅋ 몇명 아는데 팩트임
반미는 해야겠고 아이폰은 써야겠고
진짜 수아 성장했네 속으론 쫄리지만 후임이 볼때는 긴장이 안되나? 라고 생각할 정도로 능숙해진게 보임
반미 외치면서 지 자식은 잘만 미국 유학보내고 미국인 잘 만들더라 ㅋㅋ 미국이 왜 입국금지 안 시키는지 모르겠다 ㅋㅋ베트남 전쟁에서 미국의 패망을 보고 희열을 느꼈다는 그 분은 아들 귀걸이 사진으로 공무원 합격시키고 미국보내서 잘만 공부시키더만. 오죽하면 북한이 적화통일되면 제일 먼저 반미 외치던 놈들부터 죽이겠대. 한번 배신한 놈은 또 한다고.
설명충편이네
오늘 내용 : 쟤네들은 미국 관련 되어있으면 항상 오잖아. 미제 신발 신고.
1028기입니다. 밀양 송전탑 시위, 진짜 시위자들은 없고 경찰이 묵어주는 펜션 아줌마 아저씨들 + 극좌파 희망버스들로 구성된 시위였는데 똥오줌 섞은 물 던지고 의경들은 경찰에서 제대로 된 설비가 하나없어 모포나 텐트 하나에 10월말부터 산 정상에서 노숙하면서 막고있고, 여경들은 열심히 앉아서 애니팡하다가 저녁되면 숙소 돌아가고 특히나 희망버스분들은 희망버스라면서 대나무 들고 때리면 희망이 오나봐요? 그 희망덕에 지금 지지하시는 정당 정권 잡으셨으니 그 희망이 맞는건가요
수아도 수아인데 희린이가 ㄹㅇ 잘큰듯육근옥될줄 알았는데 육근옥까진 안되도 박율정도는 할거같음...
세나 뒤에가 홍이란이 더 무섭대ㅋㅋ역시 짬먹어도 변한게 없는듯ㅉㅉ
4번째 컷에 수인들 신솔이랑 권정민 있는데 간미효 있는거 보면 3소대 소수가 49기라 곧 전역해야해서 간미효한테 넘긴것 같네요
하...2012년 한미fta때 전남청 지원간 적이 있는데, 방패조 1선에 섰는데 황소 쳐끌고오더라... 진짜 개무서웟음
욕먹을만함. 시위진압이 처음 나온것도 아니고 전설의 이경편에서 저런거 대부분 나왔었음.
오늘 싸우는줄알앗는데...차라리 오늘편을 저번주편이랑 바꿔서 연재하지...
팩트 때리니까 별테해버리네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 진짜 재수없다. 홍아란 우지영....지랄파티벌아려고 작정하네.....그리고 유진이의 판단은 좋았다. 그러나 하필이면 아군에게 향한거 봐서 또다시 헬게이트 오픈이다
분량 뭐냐 저번주도 그렇고
3부 시작되고 초반에는 좋았는데 요즘 왜 내용이없냐
아 저번주는 실드쳤는데 아직도 이러는 거 보니까 슬슬 빡치려하네 휴재기간은 뭐하러 그렇게 길게 잡은 거?
솔직히 윤성원 작가님 그림 아니었으면 여기까지 안왔지......
아니 진짜 이건 갑질이 아니라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그림작가는 그래 그림 퀄리티 2부때보다 높아진거 인정한다 근데 스토리는? 이정도로 스토리 부진하다고 욕먹은적이 있었어? 독자들이 너무한게 아니라 글작가가 너무한거임 ㅋㅋ 그렇게 휴재기간 길게 잡고 갔으면 스토리는 어느정도 탄탄해야지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그리고 휴재연장 했잖아. 어쨌든 했으면 더 좋게 돌아와야지 이따구로 돌아오냐고
수아머리채잡히고 소화기꺼낼때까지 12컷이나 잡아처먹은거 실화냐 다음화에는 소화기 기능 설명으로 10컷정도 해먹겠네? 머리거나쁘면 손발이 고생한다는데 그림작가만 고생이구나
먼 놈의 스토리가 맨날 수아만 힘들게 가냐??저거 또 수아탓으로 몰고 갈꺼 같은데??
걍 이럴바에야 작가님 김가을년 어떻게됐는지 썰푸는방향으로 가고 오정화랑 라시현등등 고참,동기들 만나서 얘기나하는거 그런것만 소소하게 가끔씩내줘도... 독자들이 안답답해할것같은데.... 신병들이랑 수아 위주로가니까... 요즘 1소대 너무 밍밍한듯;;
유진이 쉐뱅이가 판단은 진짜 잘했다
아니 솔직히 너무한 거 아니냐 무슨 몇 화짼데 진행이 안되는 건
바람부는것마냥 분량도 날라갔네
썸네일 표정뭐야;; 누가 눈에 모래들어갔는데 저런표정 지음??
지난번 시위에 대해서 괜히 트집잡더니 이제 트집잡을 거 없으니 내용으로 어그로 끌은 것 같네요 성공한 것으로 보이고요. 상식적으로 이 웹툰은 군생활에 대한 내용이고 어지간한 될 수 있으면 보여주려고 하는건데 저 내용이 들어간게 전혀 잘못 된 것도 아니고 내용 진행 속도도 적당하다고 보는데요. 은근슬쩍 일부 웹툰들에도 전개 속도가 어떻고 저떻고 훈수질해서 어그로 끄는 모습들 보이던데 훈수둘 정도의 지식은 있고 그러는거죠?
전역한 사람들 스토리 진행하라는 독자들은 군대를 안갔다 오셨나... 군대 있을땐 진짜 이렇게 오랫동안 밀착하고 지내본 적도 없고 평생 친구 할 것 같이 특별하게 느껴져도, 전역하고나면 거짓말같이 남남되는게 군대임. 진짜 친했던 사이라도 sns로 몇번 연락하다가 1년안에 연락 끊겨버림. 사소한 일상대화조차도 어색한 사이가 되어버리는데, 군대 안에서 있었던 사건을 전역자들이 사회에서 계속 이어간다??? 있을 수 없는 일임. 오정화 물론 안타깝지. 근데 그냥 안타까운걸로 끝내야 하는거임. 사회에서 민지선 설유라 라시현 등이 내막을 전해듣고 김가을 정의구현하러 찾아가는거 진짜 현실성 제로인 말도 안되는 이야기임. 지금 289 인원들 가지고 스토리를 풀어나가야 맞는거지, 전역자들 보고싶다고, 지금 289애들이 존재감과 스토리가 없다고 해서 전역자들 다시 소환하라고 한다면... 스토리에 현실성까지 망쳐버리는 길임.
우지영 또 짭시현 놀이하네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
우지영 한게 뭔데..? 애들을 집합시켜?
수아 진짜 짬 많아 먹었구나 애들 끌려가면 가서 구하고 괜히 뭉클하다
수아랑 아랑이가 있었나 빛밖에 없었는데?
라시현이나 민지선 같이 좀 포스 있고 위압감 있는 것도 아니고 류다희 같이 옳은 소리 하는 것도 아니고 우지영은 너무 꼴 사나워 보임
이번 우지영 집합 시킨거 보고 권정민이 크게 한번 작살낼꺼 같네요 작가님 사이다 한캔 주문이여
권정민은 이경때처럼 수아가 자기를좀 의지해주길 바라는데 짬먹으니 맘데로 컨트롤안되는모양이네ㅋㅋㅋ 째려보는거 왤케귀엽냐 정민이
꾸어는 약간 희망이 보이네 봄이가 저렇게 투정도 부리는거 보면
라시현은 특유의 위에서있는 압도감이 있었음 일도잘했고ㅎ 근데 우지영은 뭐 잘하는거 1도없는게 왤케 시현이따라함?ㅋㅋㅋ 라시현이보면 ㅈㄴ웃을듯
?? 아니 애들 나름 잘막았고 수아랑 아랑이는 끌려간 다미 구해오기까지 했는데 왜 집합시키냐 우지영ㅋㅋㅋㅋ 설마 소화기 멋대로 했다고 그러느거면 진짜 하;;
진짜 저시절엔 폭도들땜에 죄없는 의경들만 다쳐나가고 욕먹고 했지 에휴 ㅉㅉ
이번에 애들 잡으면 권정민이 우지영 개팰 것 같은데.. 쟨 좀 맞아야 돼
설마 괜히 또 수아 활약해서 심통나서 저러는건 아니길 빈다 진짜.....
근데 66기는 진짜 하는거 아무것도 없구나 ㅋㅋㅋㅋ
류다희 한테 쳐맞던 정수아가 그거맞고 아프겠냐 ㅋㅋㅋ
와 우지영 라시현이 한 짓 하는데 왜 라시현 느낌이 하나도 안 나지
라시현은 라시현 특유의 반항하면 ㅈ될거같은 소름끼치는 분위기가 있었음... 근데 우지영은 그냥 능력없는 껍데기만 번지르르하네
근데 진짜 무거운 악역이 없는 느낌이긴 함 ㅋㅋㅋㅋ 그냥 언제 먹힐까라는 느낌만 듬
수아는 상경됐는데 편한 날이 없냐 불쌍하다 날라온 애한테 맞고..
인간적으로 수아도 한 대 갈깁시다
보현이는 지금 다른 받데기 대신 애들 잡고 그나마 지 도와주는 애한테 저런식으로 말하고 싶을까?
옛날부터 보던건데 내일 수아처럼 입대하네요ㅠㅠ 근데 수아보다 먼저 전역할것같은 기분이 드는건 왜일까?
예령이 진짜 막나가네 ㅋㅋㅋㅋ
우지영 저러다가 개막내?한테 찔려서 기율대에영창 나라가버려라
드디어 1소대의 라인싸움의 서막이 올랐다. 드디어 정수아 VS 우지영..... 어쩌면 이 라인싸움은 누군가는 죽고 누군가가 싸는 적자생존의 싸움. 지랄파티보다 더 지랄거리는 피바다가 불고 아마 언젠간 이 싸움은 결국 서로가 죽고 죽이는 것으로 꿑날것이다
위에선 계속 갈구고 거기에 사고치고 날라온 인간이 또 라인 잘 타서 사사건건 시비걸고 밑에서 사고치면 그거 가지고 갈구니 완전 환장할듯
진짜 우지영 개미쳤네 누가 누굴 때려
아랑이 이제 수아편 들어주나? 급 달라보이네 ㅋㅋㅋ
무거운 악역이 없는게 아니라 라시현 있었을때 독자도 쉐뱅이었다는거~ 수아랑 같이 짬먹은거지~
효원이가 아랑이한테 한마디 해준게 많이 도움 되네.. 진짜 효원이하고 척졌으면 어쩔뻔했냐
저 이경은 뭐임 일경한테 말대답 꼬박꼬박하고..
조예령 그래도 선은 안넘었네.. 그래 저거 그냥 아슬아슬 줄타기중이라니까.. 우지영 입지 안좋아진다 싶음 바로 손절할 애임
근데 저 이동희란 애도 여간내기 아닌듯 겨울이도 순한 편인데 저리 만든걸 보면 진짜 한두번 저런게 아닌듯
헐 본부제의 받았는데 안갔다고...? 서로 얼마나 잘하나 끝까지 보려고 안 간 것 같은데 저러다가 제대할 때 어깨동무하고 제대하겠다
동흰가 쟤 폐급기질이 보인다ㅋㅋ
희린이는 상경되고 성장했네 자발적으로 망도 보고
한대 때린 건 좀 사이다였다 ㅋㅋㅋ
조예령도 눈이 있음 보이지 않을까 수아라인이 훨 좋다는거
정수아면 권정민정도로만 하겠지 길거리에서 뭘먹지만 순찰이라하면 납득할만한
효원이 희린이 없으면 어쩔뻔했냐 개든든하다
우지영 저거 훈련에서 뭐 한것도 없으면서 샤워하고 나온거 뭐임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아오 조패고싶네
조예령도 수아가 후임들 재우는건 말안하고 교양한다는식으로 말한걸 봐서는 아랑이의 말이 한몫한거 같아보인다
다행이다.. 수아가 선임복은 없어도 후임복은 조금이나마 있어서
군생활 진짜 알차게 하네ㅋㅋㅋㅋ 지루하다고 할 수 있는 근무를 엄청 보람차게 하잖아 대단하다;;;
빨리 수아가 설유라처럼 빡쳐서 깨스거는장면을보고싶네요
구설주 역할이 송미남 이어받은 것 같음이것 저것 설명해주는 역할
솔직히 우지영 갈구는것 때문에 스트레스 많이 받을텐데도 저렇게 남들을 배려하고 챙겨주는 모습은 정말 멋진것 같음 솔직히 저 같으면 저럴 자신이 없네요
후임한테 존경받는 건 이런 거지 폭력으로 무섭게 만들 게 아니라 엄격하고 일 잘하는 모습 보면주면 되는 거임
수아가 확실히 방범의 정석이라고 할 만큼의 방식으로 방범하네. 범죄예방에 노인분 도와주는거에 폭행피해자 귀가 도움까지 역시 엘리트 정수아!
와 디테일에 놀랐습니다7번째컷 애들 줄 서 있는 장면에서 그 치고받는 동기 둘 눈 부릅뜨고 있는거까지 놓치지 않고 그리시네요
와 리어카 끄는 거 도와주는 것 봐.. ㄹㅇ천사다 진짜
수아 방범방식 완전 색다르고 좋다ㅋㅋ
와 리어카 끄시는 할머니 뒤에서 조용히 밀어주는 거 실화냐 진짜 정수아 인성은 전설이다
보람차다는 말이 이렇게 적절할 줄이야
댓글에 미남이 있으니까 미남이 보고싶네.. 미남아 잘 사니..? 제대는 잘 했냐...
수아 세나랑 무전치는데 왜 그냥 세나라고 하나요? 홍세나 비피라고 해야하는거 아님??
다시 보니 오늘 유진이 표지가 고양이 자세구나ㅋㅋ
말을 찰떡같이 해도 개떡같이 전달하네ㅋㅋㄱㅋㅋ
나주리 ㄹㅇ 저정도면 개착한거임
근데 주리는 애초에 수아 자체가 싫었다기보다는 수아가 애들 안 잡는 게 싫었던 거 아닌가
나주리 정도면 착한거... 라시현이었으면 오우 쉣...
혜서와 세나...솔직히 진정한 라이벌이긴하지만 너무 심하다는 생각이든다. 아니 솔직히 권정민과 허정인의 관계를 넘어선 라이벌의식....라이벌의식은 좋지만 서로를 물어뜯는 의식은 결국 언젠간 원수보다 더 원수처럼 될것이다.
나주리 ㄹㅇ 개착하네 육근옥이라고 생각해봐라 ㅋㅋㅋ 상경들 치약미씽각임
다미 중간에 계속 그만해라 죽일거야 하는데 둘다 들은척도 안하는게 짠하기도 한데 웃김ㅋㅋ
나주리 우지영한테 힘실어주길래 수아랑 사이안좋은가 싶었는데 딱히 그런것같아보이진 않네?
주리 착하다 이경 눈치보는 상경이 어딨냐
세나 얘는 보안교양 안받았나..?아무리 동기이고 똥줄타는건알겠는데 자기 격려해줬다고 그렇게 말하면 안되지 봄이가 들었기에망정이지 나주리가 들었다고 생각해봐라.. 수아만 독박쓰는거아녀
작가님, 3부 시작한 뒤로 아주 재미있게 잘 보고 있습니다. 그와중에 한 가지 여쭙고자 하는데 3부부터는 소제목이 따로 명시가 안되어 있던데 나름 이유가 있는걸까요? 소제목을 통해 그 화의 흐름을 나름 유추해 볼 수 있고 재미를 더 느꼈는데 없어서 내심 아쉬운 느낌이 듭니다. 혹시 작업하시면서 여유가 된다면 다시 넣어주시면 감사하겠습니다 :)
나주리 저런 반응 웬일이냐 알다가도 모르겠네ㅋㅋㅋㅋ
홍세나 이쁜데 일도잘하는 에이스임 상황판단빠르고 선임이 쫄아있는거 딱보고알잖음 욱하는성격빼면 받데기달아도 일잘할타입임 다미는 뭐 얼굴만봐도 무서워서 상관없겠다 라시현,류다희 대체캐릭이 세나,혜서인듯
질투한적이 있어서 땀흘리는거야 정수아 오빠 땜에 땀흘리는거야?
수아:오늘도 평화로운 1소대ㅂㄷㅂㄷ
아 마지막 꽃다발들고 저러는거 설마 전남친임? 와 양심 없네 저놈
ㅋㅋㅋㅋㅋ 저남자랑 정세오랑 와꾸가 상대가되나... 연예인급 아니면 정씨집안 못따라옴 남자 거들떠도안보는 라시현조차 수아와꾸는 인정했었지
사람 안 변한다. 봄아
전남친 너 인성 문제 있어?
분명히 허정인이 여기 얼씬도하지말라고 했지않나? 지금 허정인 중수인데 중대전체한테 개밟히고싶나ㅋㅋㅋㅋ
다음주에 세오가 봄이 남친인 척하면서 전남친 쪽줄듯ㅋㅋㅋ
간고등어도 아니고 허정인이 뿌린 소금기 다 빠지지도 않았는데 기어들어오는 거 봐 정말 가슴이 웅장해진다...
태어날때부터 봐온 어머니와 큰형은 눈치채가지고 차마 대놓고 말은 안하고 되게 썩은눈으로 보네ㅋㅋ
아랑장군은 뭐하는가!? 당장 저놈을 매우쳐라!
오늘 분량 많이 내주셨네요 전엔 뷰군 분량맛으로 본다는 말 있을정도로 많았었는데 잠시는 안그랬지만 점점 더 다시 그 말에 어울려져 가는것 같습니다. 잘 보고 있어요. 내일 수아의 짜증내는 모습이 기되되네요ㅋㅋㅋ 자까님 화이팃
정세오랑 쓰레기짓하고 가버린 전남친이랑 상대가되나ㅋㅋㅋ 세오 수아평판들어봤을때 여자 수십명 울렸을텐데 한번찍은여자 잃을사람이아님ㅋㅋㅋ 차이고 쪽다팔바엔 차라리 숨어사는게 신상에좋았을듯하네 그리고 새로사귄여자랑도 잘안됐나보네 걍 아랑이한테 개맞듯이 맞아야할듯
세아는 눈치 없고 수아 엄마랑 수호는 약간 눈치깠네
어 근데 둘째오빠가 나 애 남친인데 누구세요?? 하면 ㄹㅈㄷ일듯
또 어떤년이 세오 소개시켜달라고 달라붙을깡..
ㅋㅋㅋㅋ야 용수야. 허정인에게 소금맞고 여친 동기에게 한소리씩 들었으면서 저렇게 추하게 하고싶냐.추수야 용하다 진짜. 나같으면 쪽팔려서 찾아갈 생각도 못한다.
문소중이랑 봄이 전남친이 쌍으로 기분 뭣같이 하네
이제 전 남친이랑 문소중이랑 이어주시면 완벽하겠네요 화이팅!!
아 오자마자 문소중부터 빡치네 ㅡㅡ
오늘 표지를 보고 깨달았다... 흰 티에 청바지만 입어도 잘생기고 예쁜 애들은 역시 훈남훈녀라는 게 딱 정씨가족들 얘기였네...
용수말 해석본연애하다가 차여서 울고불고 매달려봤는데 얄짤없었다 직장 동료한테도 호감이 생겨서 몇 번 대쉬해봤는데 다 까였다 이도저도 안돼서 선이라도 보려고 했는데 선자리도 안들어오더라 이렇게 이리저리 까이다보니 너가 그나마 만만한것같아서 너랑 다시 만나보고싶다
저거 사실 반대로 지가 여자한테 울고불고 매달리다 차여서 봄이한테 왔다에 한표!
아니근데 나만개꿀잼임?ㅋㅌㄲㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 정남매 염탐 개커여워
오빠들 와이프들이 군대 내 선임,동기가 된 이야기ㅋㅋ
아랑장군한테 민지선이 보인다
문소중으로 1차 빡침살쪘다에 2차 빡침 잤냐에 3차 빡침 트리플 빡침 오지네
근데 수아 아버지는 대체 어떻게 생겼을까ㅋㅋ오빠들 얼굴보면 보통은 아닐것 같은데
문소중 진짜 토 나오네 ㅋㅋ 최아랑이 현봄이를 그렇게 좋아하는데 현봄이한테 좀만 개기면 최아랑이 그걸로 보복할거란 생각을 1도 못하는듯 진짜 1소대에 있었으면 어떻게든 찍힘 ㅋㅋ 그리고 용수 저 새기는 지가 찬 걸 본 선임이 아직도 많이 남아있다는걸 모르나보네 ㅋㅋ 그 허정인도 그때만큼은 소금 뿌려주고 나름의 배려도 해줬었는데 지금 수인인데 자기 말대로 점호 때 뻐팅긴다고 하면 가만히 있을까? 그리고 정세오도 머리 좋은게 얼핏 보면 용수새기가 첫 고백하는걸로 보기 쉬운데 그 너 없으면 안된다는 말을 바로 캐치한거도 눈치가 대단함(아니면 연애해보고 차보고(...) 한 경험치로 알았거나) 그리고 세오가 훨씬 잘생기고 취미도 봄이랑 잘 맞고 더 큰 에피소드도 겪은 사이인데 용수 새기 따위가 눈에 들오긋냐 ㅋㅋ 그리고 딱 봐도 용수가 피지컬이나 한 짓이나 절대적으로 수오에게 밀림 ㅅㄱ... 아 제발 다음주 와라
ㅋㅋ여자가 울고불고 했다는거 구라고 걍 저 여자도 공무원이고 급이 비슷하니까 봄이한테 했던것처럼 막대할수 없어서 헤어진거아님?? 뭐가됐든 존나 꼽다
봄이 전 남친 개찌질하네 ㅋㅋ 수아가 그리 말했으면 알아먹어야지 ㅋㅋ 허정인 소환해라
근데 세오 진짜 보면 볼수록 잘생겼다 남자가 봐도 반하겠음
진심 이일 허정인이 알면 소금을 뿌리는게아니라 포대들고 들이부을듯 중수인거 아직모르네
지금 전 스토리 다시 보니까 남친 저놈 같은과 여직원이 대쉬한게 아니라 지가 꼬리치고 여친찬게 아니라 걸려서 차인거 100%임 ㅋㅋㅋ
근데진심 정세오 개잘생겼네.... 저런 올빽머리에 잘생긴얼굴 ㄹㅇ 흔치않은데? 흡사 디카프리오 보는줄알았다
용수는 미쳐도 단단하 미쳤다. 애초에 잘해준 현봄이를 버린게 잘못이지.....현봄이가 잘못했냐? 솔직히 그일로 현봄이는 탈영까지도 검토할 정도로 완전 시한폭탄 까지 갈뻔했는데 뻔뻔하게 있다니...참으로 양심이 없다....너같은게 공무원이라는데..... 정수아에게 고한다. 둘째오빠 세호 걍 현봄이랑 친하게 지내게 내버려둬라....둘이 짝짝꿍인데 너가 말려봐야 의미없고 괜히 현봄이 상처가 터지는것보다 그게 나을 정도에다가 강력추천이다.
근데 수아한텐 말하는게 낫지 않을까괜히 나중에 들키면 더 배신감 느낄것 같은데 특히 다희랑 큰 오빠일을 봄이가 봤는데 저러면 더더욱....
근데 수아말 들어볼때 수아가 여태까지 봐왔던 정세오는 그닥좋은사람아님;;; 수아친구랑 불화 들어봐도 열뻗친다고 안그랬나? 일단 지켜봐야 알겠지만 와꾸가 너무잘생겨서 잘됐음한다
부대 앞이니 허정인한테 죽든 최아랑에게 죽든 정세오한테 죽든 죽긴 죽겠구나ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
봄이가 아니라 수아 전번 딸려는거 아냐?봄이 꼬라보는게 봄이는 정뚝한거 같은데 수아한테 볼일있는거면 죽인다 ㅅㄲ야
빛정인 언제나오노..
아이고 수아야 네가 그렇게 말했는데 화장실 간 사이에게임 끝나버렸어ㅋㅋ
전남친 그냥 민원 넣고 골로 보내버리자
앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 봄이 벌점주러 나오는 소중이 보고 반하는 전개로 가자
1. 봄이는 쉬운여자가 아니다.2. 세오는 이제껏 이쁜여자는 많이 만나봤겠지만 완전 통하는 상대는 만나본 적이 없다 3. 수아는 자기 동기를 이제껏 해왔던 것처럼 세오가 울릴거라고 생각해서 경계하는거지 세오가 진심이라면 반대할 이유가 없다. 4. 독자들이 바라는 것은 무엇인가? 답나옴.
근데 큰오빠 류다희에 작은오빠 현봄이? 시누이 정수아ㅋㅋㅋㅋ 명절때 농땡이부리면 얼차려받을꺼 생각하니까 ㅈㄴ웃기네
세오:뭐야 아직 끝난거 아닌거야?독자들:핵공감....
딴건 모르겠는데 작은오빠 소대에 같이 들어갈때 후임들 반응 개웃기네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
민지선이 이상황 알게되면 ㅈㄴ웃을듯ㅋㅋㅋㅋ 분명 현봄이 신병시절때 지선이 명언날렸었지않나? 딴년이랑 찐득하게 놀고있을꺼라고
작가님 솔직히 말해봐요? 마지막 대사 쓰면서 뜨끔했죠?
아니 진짜 오덕희랑 정세오 아니었으면용수가준 그충격으로 자살했을수도있어 수아오빠 만나는 계기인 휴가 전까지만해도 담배꼴아물고 인생다산것처럼 하고있었는데 이제와서 그러냐... 허정인도 사정이 딱한지 그이후로 잘안갈구잖음
2절에 3절에 뇌절까지 해버리네;;
그때 진짜 빛덕희 없었음 어쩔뻔했냐...
후임들 수호보고 반했는데 세오까지 보니 넋나가네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
봄이에게 힘이 된 고참 중 류다희와 허정인이 있는 이유 류다희: 194화에서 봄이가 이별 후유증으로 힘들어할 때 중수로서 따로 불러서 괴롭히는 년 있으면 다 커버쳐준다해줌 허정인: 193화에서 용수놈이 이별 통보 후 떠날 때 소금 뿌리면서 ㄲㅈ라 해줌
그와중에 걱정해준 좋은 사람들 있다라고 한 곳 구석에 허정인도 있어ㅋㅋ 소금의 힘인가ㅋㅋ
효원, 세이, 희린 같이 다니는거 보기 좋음.
현봄이를 챙겼다고 허정인을 사이다캐릭터라고 볼순없는게 오정화사건의 악의축을 맡았던년이기 때문에 라시현이랑 같은책임이있음 언젠가 사실알게되면 찾아가서 사과한마디 꼭 했으면좋겠다
정세오가 빡쳐서 싸우면 용수 농담아니라 변사체될것같은데 세오 몸자체가 싸움을 못할수가 없는몸인데 걍 세오한테 찡찡대고 개맞듯이 맞는게 사이다일듯
작가: 한편만 더 합시다.독자: 뭐야, 아직 끝난게 아니었어?
주희린이 수아 말 조차 안듣고 개기면 그게 인간이냐?? 그게 인간의 마지노선 같은건데
근데 우리 송미남,빛지희,박율은 제대스토리도 없는거임? ㄹㅇ?
주희린 쟤 정수아 마편으로 찌르려고 했다가 소림이에게 걸렸었잖아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그래서 소림이랑 아는 사이 됐고 정수아에게 잘 보여 온거지
류다희 한컷 나왔는데도 존재감 쩌내 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
정수아가 허리까라고 하는거보니까 느낌이상하다
외전때 나와야 할 이야기 1. 김가을 찌른거 걸린 후 이야기 2. 송미남, 박율, 장지희 제대 이야기 3. 라시현, 민지선 이야기 기다리겠습니다 작가님^^
와 이제 정민이 정인이 전역하면 뷰군의 오아시스 소이도 전역하는구나ㅠㅠ
안경누나 그래도 수아 입대하고 처음으로 따뜻하게 대해준 사람인데 수아 기억 못하는건강.. 아쉽네
진심 김가을 제대날 어째됐는지 궁금하다 류다희 오빠번호받고 실실거리고갔을텐데 동기들 분위기안좋길래 물었을껀데 사실들었을듯 민지선귀에 들어가는순간 진심 뒤질텐데.... 히든카드로 아껴두시나
음 다 좋은데 아쉬운점을 얘기하자면 독자들이 별로 기대 안하는 스토리(시위) 천천히 가는 반면, 독자들이 원하는 스토리(전역)은 너무 빠르게 지나가는듯
효원이는 점점 류다희 느낌이 강하네
주인공의 시간과 제3자의 시간은 이렇게 다르네여 수아는 이제 상경인데 쟤네는 벌써 일경이니 ㅋㅋㅋ
서서희 이렇게 언급도 없이 나가는거 아쉽네
김가을 사건 민지선귀에 들어가는순간 가을이는 어차피 묻히는거고 라시현 재벌이던아니던 100% 맞아뒤질듯
저렇게 잘 부탁하네 뭐네 혼자 구질구질하게 드라마찍는데 끝까지 돈갚겠단소린 안하네ㅋㅋㅋ 전남친 쟤는 진짜 '봄이를 사랑하는 나'에 취해있는거지 진짜 봄이를 생각할 애가 아니다 진짜 봄이 사정을 알고, 이해하는거면 금전사정이 어려운데도 자기 뒷바라지했던 봄이에게 돈 갚겠다고 한마디라도 했을거다 봄이가 그걸 거절하든 아니든 말이라고 했을거다 근데 그 말은 안한다 그냥 봄이를 사랑하는 자기가 좋은거지 진짜 봄이를 사랑하는게 아니라서 결국 나중에 자기 힘들면 또 봄이 버리고 막대할거고, 그럼 봄이를 사랑하지만 어쩔 수 없는 현실에 굴복한 나에 취해서 또 소주빨면서 자기가 불쌍하다고 생각하겠지 쟨 그냥 평생 혼자살던가 자기같은 상대 만나서 똑같이 고생해봐야함
아니 씹는거고 뭐고 우지영은 수아가 후까시 잡으면 일단 안좋게만 보고 시작하네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저건 주희린 잡는게 당연히 맞는거지 심지어 지가 갈구라고 시켜놓고는 앞뒤안보고 수아한테 지금 뭐하냐는거냐니ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 뇌가 없나?
갔다 왓는데 자고 있으면 최고인데
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 정수아라서 산줄알아 넌 권정민이나 류다희받데기시절이었으면 버스뒤에서 변사체됐어
수아 저 판단이 신의 한 수 인거임구타를 안하겠다는 선에서 할수 있는 가장 효과적인 방법이지 딱 저렇게 니 혼자만 편해라 하는 식으로 방치하면 선임들은 물론 후임들에게도 눈치 ㅈㄴ게 받을 수 있는 깨스임
우지영 그냥 씹어버리네 ㅋㅋㄱㄲ
와중에 정민이 쿨하게 허락해주는거 진짜 멋지다 ㅋㅋㅋㅋ
기율대 조교:와 팝콘 각이다 나도 실패했는데 어떻게 요리하려나
짜증나는건 남들다 똑같은데 선임들 다 있는데 갓 상경단년이 저러면 빡칠만하지
여기서 젤 무서운건 착한사람이 화낼때입니당그리고 쟤는 진짜 왜저래 내 후임이였으면 진작 줘팸
와 일경때는 주희린 그렇게 폐급짓해도 말로만 좀 주의주고 넘어가던 수아가 상경되고 분위기 잡으면서 많이 변했구나ㅋㅋ 3부 시작하고 초반에 주희린이 수아 보면 긴장하는거 같고 말잘듣길래 상경되고 철들었나 했더니 역시.. 상경초반까진 폐급이였구나
주희린 상경됐다고 효원이네한테 관등성명 대라는거 66기랑 다를거없잖아;
어떤 ㅅ 가 1점 박고 튀었냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ
니들 깨시민코스프레하고 싶어서 안달난 건 알겠는데 저 시대는 2006년이야 뭐만 하면 날뛰고 불편충들이 나대기 좋은 2020년이 아니라고. 알아 처먹어라 좀. 저땐 장애우란 표현 썼었고 비하언어도 아니였고 딱 그 시대상에 맞는 군경험을 고증하려고 하는거 안보이냐 제발 넷상에서만 성인군자 코스프레 적당히들 해라 진지충이라고하든 ㅂㄷㅂㄷ이라고 하든 난 내 할말 해야겠다
수아가 애들 갈굴(말로)때ㄴ우지영:나대지마 시x년아 막 나가네? 수아가 애들 안 갈굴 때 ㄴ우지영:상경 달고 천사짓 하냐 시x아? 후임이 잘못했을 때 ㄴ우지영:정수아 니가 그따구로 하니까 저게 나대잖아 그냥 질투난다 해 지영아ㅋㅋ
솔직히 누가 사라지고 나발이고내가 외출 나갔는데 갑자기 연락해서 복귀 하라면 존.나 짜증나긴 하지 그것도 여친이랑 모텔 들어갔는데 복귀하라 한다ㅋㅋ 오우 쉣 솔직히 군필들 다 공감아님? 달에 외출 1번아니면 분기 외박 1번인데 아니 굳이 외출 나간사람 들어 오라고 처 부르면 빡치긴함 사람 인성이 문제가 아니라 군대가면 그렇게 됨 군대 공기 냄새도 ㅈ같은데 옆에 동기 친한 선 후임 보며 참는거지 근데 저렇게 툴툴대고 개 발작 선 못지키며 하면 군대가 아니라 밖에서도 욕먹음 개념을 밥 말아먹은거지 지 승질난다고 사람들 앞에서 짜증내고 꼬라지 부리면 누가 좋아함
여러분 그거 아세요?소림(20) < 수아, 봄이 (21) < 애진(22) 이 넷 동갑 아니라는 거..
오늘 개그 부분 우지영: 상경 새끼들 개빠져가지고 지도 상경인데 자아성찰 하는 부분인가요? ㅋㅋㅋㅋ
아무래도 소림이는 ‘주희린한테 너 왜그래 심한거 아니야?’ 보다는 ‘무슨일 있냐, 요즘 스트레스 많이 받냐, 괜찮냐’ 이런 식으로 수아 자체를 케어해주려는 듯. 동기는 무조건 동기편이니까
변해야하는건 주희린이 아니라 네이버인것 같은데요
그래도 박소림이 주희린 커버는 안치면 좋겠는데
쟤네들 그렇게 뺑이쳤는데 애가 알아서 집찾아갔대ㅋㅋㅋ 개어이없겠다
크... 소림이 이제 다른 소대 놀러가도 아무도 겐세이 안치네짬먹은 티 나는구나!!!
우지영 그와중에 대가리얼마나안돌아가면 수경들은 수아가 희린이 벌준걸로 독하다고하는데 상경들개빠졋다고 집합걸려고하네ㅋㅋ 진짜 저러면 소수달수잇나모르겟다
지금 72시간 중에 2분이나 뺏겼습니다.. 책임지시죠?
깜깜한 군생활을 서버로 표현한 건가요
내폰 부술라고 했는데 네이버 문제냐 ㅡㅡ?
네이버 관리 제대로안함? 이래서 어떻게 넘버원 포털사이트라 자부하겠음? 온갖웹툰 컷처리하고 검열하더니 이젠 결제까지 순간 안되게만드네 결제는 니들수입아님? 그걸관리안하면 영업하지마라 니들
근데 웹툰에 별점테러하는건 좀 웃기긴 하네 ㅋㅋ
일안하냐고 네이버놈들아아아아아아아앍 ∧__∧　 ( ｀Д´ ） (っ▄︻▇〓┳═☆ /　　 ) ( /￣∪
주희린보다 네이버가 더빡치는데 어찌생각함? 김준구대표 진짜 관리제대로안하냐?
유...유진아 그거 잘해야 돼 잘못하면 주옥 되는거야ㄷ
깨스없이 한마음체육대회 = 깨스걸린다는 복선
작가의 말 무슨 의미죠? 두편올라오나요?
저거 수아가 유리하지않나 ㅋㅋ 작가가 후임라인들 모조리 정수아 편으로 그려놔서 가슴을 열어라 내내 후임들 정수아 칭찬만 하고 우지영 또 빡쳐서 끝나고 집합거는거 아냐?ㅋㅋㅋ
가슴을열어라가 아니라 깨스를열어라겟지 우지영이챙짱인데 뒤끝개오지잖아ㅋㅋㅋ
작가의말 해석하자면 오늘은 일요일 11시고 월요일11시에재업한다는 뜻인듯 뭔가내용이개판인 것 같은느낌으로봐선 마감늦으신듯 배려합시당
수아가 희린이한테 네가 사실상 맞후임이라 한거를 보니 저 말 하기 전까지 아랑이가 어지간히 말도 안듣고 내무반 일 안하고 열외들하고 운동다녔나 보네요
그런데 주희린. 솔직히 한번 크게 사고치고 암같은 행동은 했지만 솔직히, 꾸어3인방보다 잘하려고 노력하는 거에 대해서는 칭찬해주고 싶다. 그런데 이건 알아둬라 마편쓰려다가 들켰다는 이야기가 떠돌면 사실상 사형선고다
근데 주희린이 정신차리고 수아 말 잘듣는다면 그만한 후임도 없음.100% 애들 관리 확실,언제 어디서든 배신안함 왠만큼 까여도 기죽지 않음,금방 풀림 일만 잘하면..후임으론 괜찮지 선임으론 ㅈ 같아도ㅋㅋ
진심 주희린ㅋㅋㅋㅋㅋ 1소대년이 3소대고참 라인탔네아니면 이렇게까지해줄이유 하등없음 지소대에선 그누가 주희린 라인넣어주겠음? 다싫어하고 정수아마저 정떼려고하는데... 지금이거 100% 소림이가 힘들어보이니 희린이 라인넣어준거임 하여간 ㅈㄴ특이해ㅋㅋㅋ
이제 후임들의 스토리는 다 풀었으니 선임들 위주로 가길.. 우지영 볼때마다 답답하긴 하겠지만 한번 우지영 기 확 꺾어버리는 에피소드 나와야한다고 생각함 그래야 수아가 중수달기도 더 쉬울테고
솔직히 중대에서 박소림이랑 정수아랑 누가더 일잘하냐 따지면 박빙임 그 엘리트들이 주희린하나 챙긴다고 고군분투하는거보니 안타깝네... 정신좀차리자 희린아 니뒤에서 피터지는둘 안보이냐
솔직히 소림이한테있어서 주희린은 고마운존재는맞지 군생활 제일힘든시기에 같이행동하면서 많이 웃게해줬잖아 뭐 장지희에 비하면 거의 비교 안되는수준이지만ㅎ 지편하나없는 희린이가 중대에서 소림이 잘잡은듯 뭐 의도한바는 아닐테지만ㅋㅋㅋ
여기서 유진이가 가슴을 잘못 열어서 우지영 빡쳐서 뭐같은 깨스 걸다 권정민한테 줘 털리고 그뒤로 찌그러지는 스토리면 볼만 하겠다
공수진 많이 컸네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 박소림한테 대놓고 변덕쟁이라면서 면박놓고..... 86화에선 전입 막 와서 박소림 🐕 흉내내는거 보고 처웃다가 박소림 빡치게 해서 쫄아서 울더니 ㅋㅋㅋㅋㅋ
음...솔직히 동희가 짜증나기는함 ....저번에 겨울이한테 개기고
이동희 저거 누가 보면 수경인줄ㅉㅉ
가슴을 열어라 레전드는 누가 뭐래도 수아지이경때 그 라시현을 벙찌게 만든건 그 누구도 못따라감ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
선임한테도 싹싹하지도 않고 후임을 잡는다? 이동희는 나중에 무조건 반 기수열외다 ㄹㅇ로
이동희 개폐급이네 a급겨울이한테도 개기고
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나주리 "상점 좀 줘봐" ㅡㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개웃겨 거기다가 "그런걸 부정부패라고 하는거야" ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 완전 킬포아님?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 미주가 챙짱이였구나 우지영이 챙짱인줄
진짜 대놓고 자기 지목 하지 말라는 사람은 또 없었는데 그 뻔뻔한걸 동희가 해냅니다
정민이가 소이 입 닦아주는거 나만 설렘??
가슴을 열어라 레전드는 계속 봐도봐도 역시 수아다이경때 천하의 라시현을 벙하게 만든건 아무도 못함 ㅋㅋㄹㅌㅋㅋㅋㅋㄹㅋ
이동희 박율보다 뒤끝 더 심할듯 ;;;;
챙짱은 미주인데 왜 우지영이 나대는거임?ㅋㄱㅋㅋ
아라가 기율이고 미주가 챙짱이였어? 이런것들 스킵하지 말고 보여주시면 좋을텐데
성아라가 기율이었네 ㅋㅋㅋ
강다정 체대라서 최아랑이 데리고 런닝방범 나가나보네 쟨 아랑이 라인 타서 군생활 편하게 할듯
수아가 엘리트중에서 엘리트인게 현재 수경or수인들 사이에서도 평가가 좋음 특히 허정인이 칭찬할 정도면 말 다했지일단 소수인 권정민과 친하고 한소이랑도 사이가 좋고 나주리랑 성아라도 수아를 좋게보는데
근데 효원이 점점 다희 닮아가네..
ㅋㅋㅋㅋㅋ 아니 날라온년빼면 같은편 1도없는년이 중대 초특급엘리트한테 ㅈㄴ갈구면 날라갈각오 되어있다는거겠지? 수아 중수되면 100% 기수열외다
와... 권정민 우지영 혼내는거 개사이다... 나만 그런가?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
세이가 눈치좋고 쌉에이스네ㅋㅋ
애들 똑똑하네ㅋㅋㅋㅋ 누가 실세인지 알아차렸어
미리보기 소이 표정 겁나 구려서 ㄹㅇ 가슴을 열어라에서 뭔짓했길래 저 착하신 분이 저표정인가 했더니 나는 일이경이 실수한줄 알았는데 나주리였냐. 그럴만 했네.
오늘 정민이 나왔어요? 제가 본건 '빛'밖에 못봤는데...
세이 ㄹㅇ 눈치 짬 오지는듯
ㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋ 권정민 언니 베짱이 돼서 기타 연주하는거 너무 귀엽다 진짜
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나주리 왜케 귀엽냐 소이한테 계속 어필할려는거
진짜 수아는 우지영 때문에 홧병 나서 의가사 하겠다....그만 좀 괴롭혀..,,,
수아 중수 가즈아,,,
나이스 권정민~
근데 수아가 막판에 술먹고홧김에 잘못 했어도, 아직 선 넘은거 아님 애시당초 가슴을 열어라 취지는 뒷끝 없는건데 우지영 대놓고 들으라고 수아 갈군거는 권정민한테 걸리면 X되는거임 앞에서는 아니라하고 뒤에서 그러는거 보이면 끝장나지 무엇보다 지금, 수아는 술마신 상태고 엘리트 타이틀 제데로 쥐고있고, 우지영이 시비 건데다가, 권정민+허정인+한소이+나주리 4명이 사실상 수아 좋게 보고있음 그 나주리 조차도 우지영 40 수아60 정도로 기운것 같음 그러지 않고서야 지닮았다는 멍멍이 짖는소리 2번씩이나 안하지 이미 좋게 본다는 뜻 여기에 날라온 애도 아직은 우지영 옆에 있지만, 저번 아랑장군님과 대화 이후로 언제든지 우지영 통수칠수있음 여튼 우지영vs정수아는 사실 뜨거워질때가 되긴했지 수아나 우지영도 상경 짬밥도 되고, 중수,소수 권력싸움 스토리 나오기전에 라시현vs류다희 때처럼 분위기 고조시킬 필요도 있지ㅇㅇ
야...거긴 사회가 아니야...
조예령은 일진이였던거 같음아직 쳐맞아본적 없어서 저리 나대는거지 아랑이한테 제대로 맞으면 정신차릴듯
???:우지영 상경님... 저 왼쪽귀가 잘 안들립니다...
우지영 아니 수아랑 계속 척지는이유가뭐임? 초기에 수아 꼽줬던 허정인이랑 주리도 친하게지내려고 하는구만 짬먹어가는데 계속 척져서 어쩌겠다는거임? 평생 딱까리일줄아나 곧 소수나 중수되실몸인데 조예령 저건 곧 사망하실것같고
아니 별것도 아닌애들이 다 사회에서 만났으면 눈도 못마주친데 ㅋㅋ;;;;;
아랑이는 운동을 좀 열심히 한 수준이 아니지
그리 대단한 인물이었음 타중대로 왜날라옴ㅋㅋ생각보다 우지영이 좁쌀만한 양심이라도 있는것같네 이번화 보면
근데 오히려 우지영이 좋게 넘어갈려했었네 의외다
예령이 이제 의가사하나요?
ㄹㅇ 수아가 미칠 만도 하지.. 애들한테 잘 해주면 혼자 착한 척 하냐 하고, 군기 좀 잡으면 니가 뭔데 애들 갈구냐 하고, 아무것도 안하면 군기 빠졌네 어쩌네 ㄹㅇ
육근옥:어서 여기 최아랑 피해자 모임으로 들어와ㅋㅋ
우지영 저 년도 지가 잘못 한 거 아는지 아무 말도 못하네
저번부터 우지영을 라시현에 비유하는데 비교도안될정도로 우지영이 너무멍청하지...ㅋㅋㅋ 시현이는 지편인 애들만 최소 10명가까이됐다 길채현,설유라,허정인,오덕희,송미남,박율 등등 우지영옆엔 누가있음? 미주까지 차버리고ㅋㅋㅋㅋ 시현이는 지 인맥들 이용해서 권력을 휘둘렀다 왕따년이랑은 다름 비교할게못됨 김가을보다못한년
주님 한명 갑니다
치약미씽 돌리는데 후임들이 대부분 정수아여서 넘어간다 분위기면 말 다했지..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 솔직히 우지영이 일을 특출나게 잘하길해 지 편이 많길해.. 걍 쟤는 포지션이 수아 조지기만 하는 애 그 이상 이하도 아님. 조예령은... 그냥 진짜로 겁대가리가 없는건가.. 학창 시절때 일진 맞았나본데 그걸 군대와서 뭐.. 어쩌라고..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
조예령 쟤는 아랑이였으니까 저 정도로 끝났지 만약 상대가 빡돈 민지선이였다고 생각해봐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아마 전역할때까지 얼굴에 손자국 나있을듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
인성 물리치료 지리네ㅋㅋㅋㅋ
표정 착해진거보솤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이대로 기억상실증 엔딩 가도 ㅇㅈ이다ㅋㅣㄱㅋㅋㅋ
조예령 그래도 아랑이 엎어치기에 펀치까지 맞고도 버티는거 보면 꽤 무력이 높은걸?
내이름.. 조조예예령령?
분량개에바아니냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
?? : 예령아 말잘듣는 강아지가 되어주면 안될까,
정수아 조예령이 깨운다고 뺨때렸네 존내웃겨 ㅋㅋㅋㅋ 속좀 풀렷냐..
누구나 그럴듯한 계획을 가지고 있다.처맞기 전까지는.-마이크 타이슨-
? 원고 반 잘린거같은데? 아님 타작품 시작해서 뷰군은 버린건가?
근데 저거 헬스장 바면 20kg일텐데 저걸 휘둘러 ㅈ ㄴ무식하다 ㄷㄷ
조예령이 아무리 여자치곤 떡대가있어도 최아랑한테 싸대기맞고 턱안돌아갈여자 부대에 몇없었는데... 최아랑 떡대딱보면 안건들여야지ㅋㅋㅋㅋ
조예령깨울때 수아가 때렸네 앞전에 싸대기 복수인가?
이럴거면 하나만 연재합시더
그 와중에 예령이 일어날때 수아 손든거ㅋㅋㅋㅋ 예령이 안일어났으면 아까 한대 맞은거 복수 겸해서 싸대기 때리려 한듯 ㅋㅋ
개쪽팔릴듯 지가 짱인줄 알고 나대다가 진짜 짱한테 개발림 ㅋㅋㅋ
겨울이가 진짜 에이스네
와 겨울이 카리스마 반할것 같아
민지선이 그립다 예령이 쟤 민지선한테도 저랬을까
우지영 조예령이 깝쳐도 유일하게 본인편이라서 뭐라고 말도 못하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
권정민이 예전부터 봤지만 진짜 사람 좋음 자기 딴엔 수아 편에 서서 도와주고 싶을텐데 그래도 걔보단 윗선임들 생각하니 위계질서를 잘 지킨다고 해야할까?? 걍 사람이 ㅈㄴ멋있음
아니근데 수아 곧 중수되실몸인데 계속척져서 어쩌겠다는거야? 평생 쫄따군줄아나 허정인이랑 나주리도 요새 안갈구는거 모름?
진짜 수아라인없으면 빵꾸천지네 ㅋㅋㅋㅅㅂ 윗대가리는 머하는것도없는데 갈굴생각만하고 그나마 우지영마저도 저리빵꾸내니 수아없음 돌아가지 않을거같은데 나중에 수아 상경 최고봉라인 올라서면 역전될듯
진짜 안때리고 목졸라 기절시킨것만해도 다행인줄알아ㅋㅋㅋ 주먹한대맞으면 강냉이 6개는 털릴게 기분나빠하긴 아랑이가 착했지
현재 챙이들 수아및 아래기수받데기때문에 편안하게 살았구나
지영이는 사람 사귀는 방법을 잘 모르는거 같음.그래서 빵구3인방,조애령 이런 애들과 친하게 된거고 한편으론 안타깝네.솔직히 그림체로 봤을때 인키케릭이 될수도 있던 케릭인데
아랑이 표정이 와 이리 당하고 대놓고 죽일듯이 보는 녀석은 또 처음이네;; 란 표정인데ㅋㅋ
앞보라니깐 옆 계속 쳐보네 쉐빙이가 뒤질려고 ㅋㅋ
개과천선이 안됐네 조예령
우지영도 이제 알아야지 고립된 거. 한소이, 권정민, 성아라 같은 윗선들은 물론이고 나주리도 우지영 도울 마음 없음 '받데기가 챙한테 대듬' 에 빡친 거지 '정수아가 우지영한테 대듬' 이라 빡친 게 아냐 쉴드도 쳐주다 말았고, 그에 비해 소이랑 정민이는 끝까지 쉴드 쳐주잖아
희린이 얌전해지니까 이동희 저게 날뛰네역시 군대 발암 보존의 법칙이야ㄷㄷ
이동희 지도 틀리는 음어 악감정 가지고 저러고 저걸 또 걸렸네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 폐급중 폐급이었네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
이동희는 수경,상경도 얌전히 있는데 왜저러냐ㅋㅋㅋ제2의 우지영인가
조예령 일진놀이 하는 애들 상대로 이겨서 쎈줄 알았는데 담당일진 만나버렸네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이동희저거 민지선시절에 저따구로 저랬으면 라시현도 인정한 최강싸다구 바로날렸다
이경 주제에 막내 때리네. 저 걸 어쩌냐.
독백도 '아 x됐다'가 아니라 '아 x발'이면 담주에 수아한테 개기는 모습도 나오겠네요
아랑이 예상 했던거보다 생각도 많고 눈치도 빠르네요.. 갈수록 호감캐
이동희 권정민캐릭일줄알아시는데 우지영이구만????
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ예령이도 무서워하는 기율대장도 포기해버린 주희린이있지요
선임한테 음어테스트 한 고효원도 기억하자 ㅋㅋ
이동희가 우지영보다도 더한게 이경이 이경 음어테스트 시도한건 우지영도 안했음. 우지영은 정수아가 음어 다 외웠다니까 존나 띠겁네 이러면서 갈구기만 했다는거. 저건 우지영보다 더 최악이네.
작가님 폐급 투표 한번 가시죠요즘 라인업 쟁쟁할 거 같은데
요약조예령:아 난 한동안 찌그러져 있어야지 바톤 터치~ 이동희:넵
니는 음어 다 외움? 유일하게 아는 음어 하나 소방차 뭐냐고? 그거 답하면 또 문제 낼수나 있냐? 니가 잘하고 나서 테스트하세요.
이동희 함 조져야할 것 같기는한데 ㅋ 선임한테는 반항하면서 후임들은 잡는 이중적인 것들이 최악이라
저기 작가님. 신캐들 들어오는건 어쩔수없긴한데기수 표좀 만들어주세요. 타소대도좀 부탁드려요. 이제는 몇기인지도 햇갈리네요. 880기댄가 90기댄가
이동희같은년은 오로라나 육근옥같은선임 걸려서 호되게 굴러봐야하는데
요새 뭐 갑자기 스토리진도 확확 빼네.일이경들은 그냥 병풍이고
완결내더라도 오정화비극의 결말(김가을의 뒷이야기)와 우리 미남이와 박율 빛지희 제대이야기는 꼭보여주세요 안보여주시면 진심 실망할것같음
ㄹㅇ 진도 갑자기 훅훅 빼네... 이경 일경은 10년은 걸린 느낌인데
일이경스토리는 몇년지나도록 안끝났었는데 상경스토리는 몇달만에 끝날 조짐보이네 ㅋㅋ 곧 수아 수경 되겄다
뭐지... 담배피는 컷보면 우지영이랑 조예령사이가 좀 멀어진 것 같은 느낌이 드네요
베댓님 소이 무릎에 정민이 누워 잇네요
권정민 전역하면 우지영이 수아 존나게 갈굴까봐 걱정되네
요즘 마지막부분만 자극적이게 하고... 스토리 별론듯. 그렇다고 그 자극적인게 담편까지 가지도 않고 맨날 허영부영 끝나니...
앗 점점 내 원픽 소이의 전역일이 다가온다....
우지영이랑 조예령 뭔가 불편한 기류가 느껴지네요
요새 스토리가 훅훅 빼는게 진짜 군생활을 비유해서 그런게 아닐까? 일이병때는 진짜 드럽게 시간안가면서 수많은 새로운 사건들이 터져나가지만 짬을 먹을 수록 그러한 사건들이 익숙해지면서 더이상 새롭지도 놀랍지도 않고 흘러가는 느낌을 표현하시는거 같은데, 이러다 말년쯤됬을때 수경,후임, 이슈로 또 스토리 엄청 나올거 같은데. 표현의 자유가 좋지만 요즘 댓글 보면 전체적으로 그냥 욕하고 나쁜말 하고싶어서 내뱉는거 같아 좀 슬프다.
권정민 허정인 전역 12월 극초라서 말년휴가 제외하면 실질적인 군생활 2주 정도 남았음
하도 사람들이 기수 헷갈린다 얘기하니까 바로 기수 정리 들어가네요 ㅋㅋㅋ 피드백 빠른 거 보니까 작가님들 댓글 바로바로 확인하고 계신 듯 이런 점은 정말 작가로서 좋은 모습인 거 같습니다
진심 세대교체가 엄청된거같아서 슬프네 이게 세월이라는건가ㅎ
ㅋㅋㅋㄱㅋㅋ예령이 다죽어가누
ㅇㄴ 3소대 안경낀 상경 첫날에 화장실에서 운 소림이 후임아님??? 완전 흑화 제대로했네
주리,정민이,소이 처음 봤을때 일경이었는데 이제 말년 수경인거 실화냐ㅋㅋ
현재 289 전역자 제외 작중 등장했던 인물들 기수표정리 (미리 올라간거에 오류있어서 삭제하고 다시 수정) 851k 박현정 간미효 송수라(⭐️본부) 신솔(추정) 852k 권정민 허정인(⭐️본부) 855k 한소이 856k 나주리 857k 성아라(⭐️본부) 이병희 862k 우지영 조미주 ?호영 장채원 863k 이세홍 유경미 조예령 865k 이보현 866k 이송이 주방희 홍이란 외 6명 867k 정수아 현봄이 박소림 하애진(⭐️본부) 868k 최아랑 봉자연(⭐️본부) 송우리 869k 문소중(⭐️본부) 홍주예 공수진 870k 주희린 ??? 최상아 황다정 871k 고효원 김세이 ??? ??? 881k 한겨울 이하은 채희나 883k 남혜서 홍세나 서다미 유솔아(⭐️본부) 윤단아 박정하(⭐️본부) 장홍 권리지(⭐️본부) 지예원 885k 이동희 886k 강다정 안설주 887k 한유진 김만주 박이현 889k 신소미 오해연
나주리 이렇게 된거 의외다ㅋㅋㅈ.ㄴ 노빠꾸로 권정민이고 뭐고 뒤에서라도 다 때려부실줄 알았는데 사리네
저번화에서 다리미로 다리다가 빵꾸난게 1부관 옷이였네 ㅋㅋㅋㅋ
겨울이 진화했어ㅋㅋㅋ.이경은 꼬북이 일경은 어니북이 상경은 거북왕 수경은 메가 거북왕ㅋ? 겨울이 수경되면 그려지는 이미지 기대된다ㅋㅋㅋ
근데 박가연이 전역해서 지금 3소대 소수는 간미효인데 진짜 3소대 어쩌냐...소림이 잘 챙겨주던 홍덕은 전역한지 꽤 됬고 빛지희는 아무 언급도 없이 전역처리 당했고ㅠ 박가연마저 전역했으니 소림이랑 3소대는 완전 헬게이트 열리기 직전인데 그나마 장채원이 챙짱이고 저 회색머리 상경은 좀 착해보이는데 어떻게 될련지....
왠 듣보잡이지..소림이 위에 저런애가 있었나?
3소대 안경 설마 송우리임?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
간부 옷을 다리미로 빵꾸내는 거 보면 진짜 희린이가 대담한 걸로는 중대최고일듯....
작가님 미남이 기수 전역하는거 특별편으로나마 부탁드립니다 ㅠ
<전역한 인물들 기수 정리>830K 박민주(오정화 에피소드때 나옴 회상에서의 계급은 챙짱) 836K 강승희 837K 김현리 838K 민지선/육근옥 839K 설유라 844K 라시현/오정화(전출감) 845K 오덕희/이웅란(전출옴) 846K 류다희/마리아/임향희 847K 송미남/박율/장지희(3소대였다가 오로라 사건 이후 1소대로 전출 그리고 언급하나 없이 전역처리ㅠㅠ) 849K 구수란 851K 박현정(의가사 전역)
ㅈㄴ웃기네ㅋㅋㅋㅋㅋ 1소대 방패조ㅋㅋㅋㄱㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㄱㄱ역대급이여ㅋㄱㅋ 하나도 폐급이없네ㅋㄱㅋ
댓글 잘 안남기는데 진짜 간미효 이미지 세탁 개같다 차라기 육근옥처럼 끝까지 지랄하면 모를까
소림이 어뜩하냐... 오로라 넘겨서 간미효,.. 3소대는 노답이네...
애진??? 내가 알던 그 애진언니???
소림이가 내 아래로 다 집합이래ㄷㄷ진짜 짬을 먹긴 했구나 살짝 감동
애진이 일부러 더 저러는거잖아 자기선에서 정리하는게 깔끔해서
아니 우리 애진이 누가 저렇게 만들었어...수아보다 더 적응안되는데 ㅠㅠ 그 뭐같은 3소대에서도 욕한번 안하던앤데...
엄빠따하니까 38기 민지선 기수들 근황 궁금해지네ㅋㅋㅋㅋ민지선은 뭐 라성배구단 들어갔을거 같고 육근옥은 안궁금하고 박상미랑 엄미선은 뭐할려나
뭔가 초기 소림이랑 애진이 성격이 리버스된 느낌...?소림이는 시간이 갈수록 순둥순둥해지고 애진이가 반대가 되네
이 말 공감조용히를 안 넘어가네 진짜 군대는 안에만 있으면 심심하니 조용히 넘어가는게 없음ㅋㅋ
하애진 송우리 왜저렇게 됐는지.. 그래도 지금 원래 상경들 다 제대하고 일경 시작했던 애들이 말년수경먹어서 완전히 세대교체 이루어졌는데 타소대 기수정리랑 신캐들 나오는거 좋네요
ㅋㅋ 간미효 저거 수아 이병때 식당사역에서 밥통 닦고 있을때 수아 등에 발길질 쳐하지않나 ㅋㅋ 성인군자 길채현을 대놓고 먹으려하지않나 ㅋㅋ 박소림이 오로라한테 극심한 성추행 당하고있는데도 잘해주면 좋은거아니냐는 개소리 시전하지않나;; 자책감, 양심 1도 없는애가 이미지 세탁하는 꼬라지보면 이환이랑 송대익이랑 별다를게없네ㅋㅋㄹㅇ 쓰레기
송우리- 동기가 최아랑이라 얘가 무슨 활약만 해도 비교당하며 갈굼 당했을 확률 1000%(1소대 니 동기는 저렇게 잘 하는데 넌 쳐 울기만 하냐? 식으로 갈굼 당하고 맞았을 듯), 군생활 내내 동기에게 비교당하며 살았을 텐데 성격 안망가질리가 없음. 그래도 허정인 처럼 기본 베이스가 쓰레기는 아니라서 열외타면 금방 풀어질 수 있음// 하애진- 누가봐도 내 선에서 처리한다는 느낌이 강하게 듦. 사안이 심각한지라 본인이 정리 안하면 윗선임이 깨질 판인데 뭔짓을 해서라도 자기 선에서 끊어야 그나마 욕 덜먹음. 한마디로 희생할 각오로 총대 맨거.
3소대 챙이들 포스진하고 무서워보이는 이유쟤네 일이경때 소수 엄미선 챙 오로라 받데기 홍덕 일짱 간미효.....이정도면 군대에서 살아남기 찍은 수준
영이 쟤 표정관리 진짜 죽이네. 표정만으로 엘리트 찍었겠네.
권정민이 계속 소수 잡고 있는 이유 = 기수상으론 우지영 줘야하는데 얘는 무능하면서 후임들 잡을 궁리만 하는 개폐급이라서 소수주기 싫음. 그렇다고 역시 무능한 이세홍 유경미나 전출온 조예령한테 줄 수도 없으니 최대한 시간끌다가 그나마 밥값은 하는 이보현한테 넘기려는 속셈인듯. 정수아는 나중에 중수 빼박이고 ㅋㅋㅋㅋㅋ
권정민 지금 소수 넘기면 우지영, 아니면 조미주 줘야될거 같아서 일부러 아직 안넘기고 있는거 같은데...거의 중대왕고~투고급인데 계속 들고 있는거 이유가 있을거 같음. 수아 근접기수 주려고 하거나 이보현 주려고 하는거 같은데
갭차이 지리네 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저번에 보고 한가닥 하는앤줄 알았는데
솔직히 저 정도 방패조면 넘사지 ㄷㄷ;;
아 미친 썸네일 오로라 보고 놀라서 들어왔다
왜 근데 과거에 비해 많이 빡센 분위기로는 안보이냐 ㅋㅋ 나만 그래?
영이 생긴 건 ㄹㅇ 카리스마 오지는데 갭차이 개귀엽네 ㅋㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
영이 간미효 느낌일 줄 알았는데ㅋㅋㅋㅋㅋ 신박한 캐릭터네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
영이도 소림이 좋아하는듯.
근데 오로라는 진짜 ㅁㅊㄴ 이였음....그런 일 당하고도 군생활 꿋꿋하게 하는 소림이가 대단한거임
영이 좋다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 처음엔 빡센 스타일같았는데
아 그 지금 3소대 소수가 걔인가..예전에 세탁물가지고 얘기하다가 권정민한테 한대맞았다던 3소대일짱
근데 쟤 3소대 챙이들 깨스건애 나름 물하고 화장실처럼 조같은건 안걸었네. 예전에 1소대에서도 저런 분위기면 물 , 화장실은 기본으로 걸었는데. 많이 유해진건가.
소수 맡을 애가 있나?권정민다음이 소이 나주린데 소이는 탈락 나주리 주다간 자연스럽게 우지영쪽으로 가니 탈락 전역전까지 최대한 뻐기다가 수아나 보현이 쪽으로 주는수밖에 없겠네
이동희 개쌉폐급이네 ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이동희 미쳤네 중수한테 저딴 식으로
성아라 그와중에 자기 소대 깨스 풀라한거 스윗하네
아니 근데 그동안 이런거 얼마나 안했으면 아라는 비교를 수아때를 함ㅋㅋ
근데 성아라 은근 수아 좋아한다ㅋㅋ오죽하면 수아가 그랬겠나, 수아 잘하네, 수아 때랑 비교하면 ㅋㅋㅋ게다가 깨스까지 신경 써주는 아라는 천사인가요?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅁㅊ 이동희 옛날 군대로 생각해 보자면 우지영이 민지선한테 저 ㅈㄹ 떤 거 잖음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 라시현이랑 류다희 뺨이 남아나지 않았을 듯..
이번편 노답중의 노답이다.1소대 : 이동희는 못한다고 중수한테 따박따박 말하기. 막내 둘은 센스가 없었다. 그나마 서다미가 1소대를 회복시켰다. 3소대 : 구타3소대이고 이번 온 새 막내는 사실상 고문관. 구타3소대의 지옥무간완성이다. 2소대 : 평화2소대 체제?
3부는 조예령이 최고 빌런인줄 알았는데 지날수록 짠해지고 뜬금포 이동희가 끝판 빌런이네ㄷㄷㄷ
주희린:독자님들 저 이제 암 아니지 말입니다 헤헤독자들:설마 이런 날이 올줄이야.....
이동희:전 춤같은거 출..민지선:라시현 튀어나와
아니 이경 마지막에 미쳤냐ㅜㅜㅜㅜㅜ일경이 불렀다거 하면 어떡해ㅜㅜㅜㅜ희나한테 뒤질 일있니???
이쯤보니 수아와 소림이는 역대급 에이스였다
이동희 초반: 무뚝뚝하게 지할일 잘하는컨셉중반: 1인분하는 반항아 후반: 걍 ㅂㅅ
진짜 세상이 좋아지긴 했네. 민라류의 시대엔 이동희는 점호 끝나고 살해당함.
밑에 말대로 강압적으로 춤시키는것도 좋은 문화는 아니지. 근데 이동희는 그렇다고 악습에 반대하는 놈도 아니란게 문제임. 막상 자신은 한유진에게 음어외우라고 강요하고 자던중에 깨워서 음어테스트도 함. 그러자 한유진이 뭐라 한마디했다가 구타를 날림. 차라리 앞뒤가 맞으면 모를까 지는 지대로 악습을 더심하게 하고있음. 내로남불도 이런 내로남불이 없음. 군대를 떠나서도 성격문제있는건 맞음
불침번이나 서시지 말입니닼ㅋㅋㅋㅋㅋ 박율이랑 미운정 텃나보네
이번화 킬포 정리1. 수아랑 소림 성격이 일이병 때랑 서로 정반대로 되어가는 진풍경 2. 채희나는 소림이를 전부터 귀여워한다. 다만 무표정이라 티가 안 날뿐... 3. 미남이 기수 3부 시작 후 오랜만에 등장 4. 박율-세이는 의외로 덕질로 엮여서 그런지 오히려 편한 사이 다 됨 5. 빛미남 빛지희 더 이상 설명이 필요한가? 진짜 세계관 최강 빛들이다...
와..... 박소림 이경 시절엔 자기 성질 못 이기는 타입 같았는데 오로라 간미효 등등한테 엄청 시달리면서도 좋은쪽으로 발전했네 ㄷㄷ 1소대 실세가 정수아라면 3소대 실세는 박소림인건가 ㅋㅋ 적어도 3소대 수인 자리는 박소림이 유력해진듯
자기 도와준 선임이 저렇게 부탁하는게 저걸 어떻게 안들어주겠어..지희야 너 아니였으면 소림이 지금도 트라우마때문에 장난 아니였을거다 고맙다 진짜
채희나 쟤 박소림 싫어해서 적칠줄 알았는데 호감있는듯
근데 니들 그거아심?? ㅋㅋㅋㅋ 박소림은 후임 한번이라도 손찌검했다 가정하면 선임동기후임 다 패본 289 유일한 인간임ㅋㅋㅋㅋㅋ선임 오로라 동기 현봄이ㅋㅋㅋ 이정도면 전설의 이경 정수아랑 다이다이 해볼만하네
미남이네 기수도 반가운데 난 저 개막내가 맘에 되게 걸려.오정화가 갑자기 생각남. 여태 나온거 보면 구조상 동기에게도 미움받고 그럴거같은데. 어떻게 잘 적응해서 군생활 무사히 마치면 좋겠다. 애가 영악한것도 아니고 그냥 얼타는거 같은데 좋되보라고 일부러 그러는 건 아니잖아.
박율ㅋㅋㅋㅋ정들었닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ세이 그래도 첨에 율이한테 찍힌덕분에 기수는 꼬여도 그나마 편했넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ박율세이 이조합 매력있다
와중에 채희나 박소림 그냥 고양이 취급하는거봨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사이 틀어지는건줄 알았는데 그건 아닌듯?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
박율이랑 세이 저 둘은 진짜 애증이다ㅋㅋ
지희 가기전에도 착한거봐ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ쏘림이가 그래서 밑에 애기들 챙겨주는거였어ㅠㅠ
지금와서 3소대랑 비교해보면 박율도 마냥 나쁜X은 아니었던거 같다..
뭐야 미남이랑 지희 계속 안나오길래 말없이 전역한줄 알고 섭섭하고 있었는데 얼굴 보니깐 기분이 좋네요~ㅎㅎ
내용 정리 1. 문혜임을 따로 불러 챙겨줄 정도까지 나오는거 보면 그래도 이후 사고치는 방향으론 안 갈 것으로 보임 2. 송옥주는 이전화에서 보안 준수하는 모습과 소림이가 희나를 털 때 고개를 바로 떨구는 등 기본적인 자세가 되어있음, 어느 정도 빠릿빠릿한 모습이 보임 3. 채희나는 예전에 묘사되었 듯 워낙 포커페이스라 감정을 알기 어렵지만 소림이를 고양이로 묘사해 귀여워하며 이번 화에 소림이가 자신을 혼냄으로써 그 모습이 꿈속에 반영되어 슬퍼함 4. 3부 시작 후 스킵되었던 847기 전역 직전의 모습이 드디어 등장, 송미남/박율/장지희 셋 다 친한 후임과 훈훈한 모습이 그려짐 5. 3소대 862기 조선아와 장채원은 대화하는 모습을 보니 친한 관계로 보임
수아 마지막 방범 많이 나가네... 민지선, 이웅란, 류다희, 처음 전역한 성형했던 여자, 송미남까지...군생활 레전드다
권정민 표정바뀌면서 패는것봐ㅋㅋㅋㅋ박율은 좀 맞아야 되긴 함
허정인 결국 약속 어겨버렸네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 박율은 맞아야 했어
근데 어차피 박율전역하면 권정민 위에 아무도 없잖아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 깨스걸수는 있음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ?
어 잠깐..... 박율이 결국 모포말이 당했다는건 허정인 또한 당할 운명이라는건데.....?! 현봄이한테도 기회가? ㅋㅋㅋㅋㅋ
강경옥 설유라한테 개기다가 발린거 생각하고 말년수경 얘기한듯ㅋㅋㅋ
군생활은 진심 장지희같이 해야한다. 너무천사도 너무악마도아닌 선지키면서 갈굴줄아는선임
어 근데 라시현 박율한테 나와서 연락하라고 한 거 조금 의외네하긴 전에 사인도 받아다 주긴 했었지만 길채현이랑 민지선(..)한테만 진심이고 나머지는 걍 그럭저럭 이용한 건줄 알았어
자... 이제 김가을년 전역일에 무슨일났을지만 보면 소원성취다 ㄹㅇ 뒤졌을것같은데
2소대 전역한 김소리 쟤가 진짜 호감이었지. 수아 2소대 끌려가서 맨날 개처맞을때 유일하게 조언해주기도 했고..
솔직히 박율도 은근 군생활 잘하긴 했음 특히 인맥적인 부분에서 선임이 라시현,동기 송미남,후임 김세이 이 정도면 군대 인맥관리 베스트
박율 처맞고 나가는거 보니까 시원한데 세명한테 밖에안맞네 ㅋ 생각해보니 저 세명은 어짜피 열외기수라 허정인이 못건그려서 그렇구나. 장지희는 류다희 못지 않게 멋있었던 사람이네요. 자기가 받데기 시절 구타 했던거에 대한 죄책감을 확실하 가지고 있고
박율 말이 맞긴하지 솔직히 군대에서 병장되서 잠깐식 공부하거나 책읽는거보다 좋은 인맥 만들고 오는게 젤 의미있는 짓이긴함 ㅋㅋㅋ
솔직히 까놓고 말해서 세이가 박율 팼어야 했음.
자본주의에 굴복한 개 떡밥회수
본인이 322화 보고왔다 개추
진짜 저 영인가 하는애 생긴거랑 다르게 ㅈㄴ귀엽넼ㅋㅋㅋㅋㅋ 나온지 얼마 안됐는데 최애캐 될거같음
1소대 챙받들이 동희한테 언제까지 오냐오냐 해줄까요;;?언제 한번 제대로 걸고 털지 않으면 안될거 같네요
지희도 솔직히 애들 많이 때리고 그랬으니까 자기도 많이 맞았고 영이도 악감정 있을텐데 소림이 눈치보고 가장 좋은 선임이 지희였다니까 난...? 라는 거 졸귀다 영이가 소림이한테 힘이 되줄 것 같은데
허정인은 중수자리 앉고 뭐했음? 걍 자리만축내는거같네 차라리 정민이가했었어야...
영이 쟤는 수아 싫어하는줄 알았는데 티격태격 사이 좋아보이네 ㅋㅋㅋㅋ
이동희는 사고 치는 스케일에 비해 크게 털리지는 않네 민라류때 저랬어봐 진짜 죽었지 민라류 나가고 1소대 분위기 확실히 유해졌다
진심 초기때랑 비교하면 세월참 많이흘렀다싶다
1. 박소림 님이 강화되었습니다.2. 정영 캐릭터 특이해서 왠지 관심가네요 3. 중수는 허정인이 아니라 성아라가 되어야 했어... 4. 허정인이랑 간미효...걸레는 빨아도 걸레 5. 이동희 타소대에도 이름이 자자한 거 보면 어지간한 ㄴ인듯. 6. 그래도 식기 선에서 끝냈다는 세이도 의외의 대인배인 듯... 7. 오랜만에 외박 씬 보니 훈훈
영이가 소림이보고 장지희가 1소대가서는 얌전했단...다라면서 소림이 눈치보는거 보면 아마 오로라 성추행때문에 소림이 보호하려고 지희 하극상 떠올린거 때문에 조심스럽게 말하려는듯 ㅋㅋ 성격이 좋다
나만 피자먹을때 걸릴까봐 심장 졸얐냐
간미효 저거 2층에서 깔깔이입고 웃는거 봐라 한대 때려주고 싶네
희나는 여전히 소림이=고양이로 보네 ㅎㅎ
정영 앞에서는 탱커로 다 쳐맞고 뒤에서는 애들이랑 잘 지내고 든든하네
하 이때까지 중수들은 다 엄청 포스있고 간지 났는데 심지어 류다희한테 밀려서 중수못된 라시현도 포스 하나는 지렸는데 허정인이 중수되니까..
동희가 라시현있으면 저렇게 못했을거란 반응이 있는데 라시현때 겪은 주희린도 상경 된 지금까지 간간히 민폐끼치는거 감안하면 어림도없음. 사람은 안변하는데 무슨수로ㅋㅋ
일부러 모르는척 하는거 같은데? ㅋㅋㅋ 와 근데 보니깐 쓰레기더라도 반갑다
저반응이 현실적인 반응입니다 라시현이 전역할때 길채현한테도 그랬죠ㅋㅋ 군대는 전역하고나면 완전남남이좋다고 군에서 그리좋은인상도 아니었겠다 저게정상임ㅋㅋ 아님진짜 언니일수도있고
저거 라시현 언니아님? 안경벗은거같은데
근데 라시현 입장에선 애진이 모르는게 맞지않음??라시현이 중수가 된것도 아니고 소대수인으로 쭉~소대에만 있었는데 애진이를 알리가 없지 더군다나 후임들한테 관심없고 근접들만 챙기는 라시현 성향상 애진이 모르는게 더 개연성이 맞는것 같기도?
라시현 맞는거같은데ㅋㅋㅋ 원래 가식미소 잘지음. 그리고 언니면 자기더러 라시현이라고하면 웃기보단 그냥 의아해할듯
명품관 보자마자 설마 그 분 나오시려나 했는데 나와주셨구요.. 반갑구요.. 여전히 차다못해 시리구요..
둘다 금수저라 저렇게도 만나는구나
불쌍맨을 터는 봄이..아이고난1 아이고.... 아.. 여기가아닌가..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 라시현보소... 전역했으니 이제 군대생각하기싫다이건가 하긴 누가 뭣같은시절 떠올리고싶겠음?
그래도 애진이 정도면 라시현급이라도 사회에서 알아둬서 나쁠거 없을거 같은데
근데 밖에서 동갑 고참 보면 겁나 뻘쭘함. 말놓자니 어색함의 끝을 달리고 높이자니 여긴 사회고. 그냥 안 만나는 게 최고
라시현이면 애진이는 모를 가능성이 크지. 지 소대 막내도 모를 가능성이 큰데 3소대는 노관심
근데 의외로 허정인 돌아왔을 때 동희 조져줘서 사이다 주게 될 수도 있을 것 같음ㅋㅋ
모르는 척 하는거면 싸가지 여전하네ㅋㅋㅋ
라시현은 밖에서 저리 웃고다닐타입 아니에요 언니맞는듯
둘째오빠 bj각이네 겜 좋아하고 말빨 좋고 얼굴 잘생겼고
ㅋㅋㅋㅋㅋ 결국 아는척하기 싫은거였네 하긴 저게정답임 뭐좋은이미지였다고 아는척함? 제대하고나선 저렇게 남남이 최고임
근데 내가 수아라면 진짜 화나는 게 당연한데. 분명히 경고했고 조심하라고했는데 외박나와서 몰래 만나고 나중에 집와서 사귄다고 하면 배신감들고 화나는게당연한거아닌가
아니 근데 수아 개불쌍한거 아니냐ㅋㅋㅋㅋ.. 오빠 둘 군대에서 다 털어 가네ㅋㅋㅋㅋㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
라시현 맞았네 ㅋㅋㅋㅋ 싸가지 여전한 거 보소
맞네 라수경 군대 제대하고 아는척 하지말자더니 진짜 아는척 안함
라시현이랑 류다희랑 사회에서 마주치면 어떨까 생각듬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ류다희 놀려먹는게 거의 군생활 유일한 낙이던데 라시현 류다희 얼굴 보자마자 빵터지는거 아니냨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
수아 입장에선 개빡칠만 함지 패던 선임 큰오빠 얼굴 보고 갑자기 잘해주고 믿던 동기는 둘째오빠랑 사귄단 소리 듣고
역시 아는척 하기 싫은거네 ㅋㅋㅋㅋ
그냥 빠르게 쇼부보고 결론내는 게 나음 ㅋㅋ 그리고 둘 미래 직업도 복선 나온 것 같은데 한 명은 게임 전문 유튜버에 또 다른 한 명은 웹툰작가
라시현 알면서 쌩 모르는척하네 라시현답다ㅋㅋㅋㅋ
(라시현이 먼저인사할년) 민지선,설유라,길채현,류다희 (인사걸면 받아줄년) 정수아,허정인,박율.송미남,오덕희 (어떻게될지 모를년) 오정화 (묻을년) 오로라,육근옥
라시현은 민지선 만나지마라 진심ㅋㅋ 재벌이고뭐고 밖에서도 싸다구때릴듯
수이 저 표정이 부대에서 있지도 않는 무게 잡는거보다 무서운데??;;
시현아 ㅋㅋㅋ 넌 여전하구나 그래도 반갑다 ㅋㅋ
첫째오빠랑 엄마 눈치보는거 보니깐다희랑 사귀고 있고, 엄마한테만 말한거 아닐까...ㅋ;;
끝이 아니다 수아야.....아직 다희도 남아있어
남자 군대동기랑 누나가 손잡고 집에 들어와서 사귄다고 밝힌다라
아.. 근데 세오 저시키 봄이생각 1도 안하냐..n개월동안 부닥거릴 사이에 저리 불편히 만들어버리니
수아딴에는 개빡칠만한데? 가족들이 둘째오빠를 감싸고 있으니 ㅎㅎ
솔직히 군대 동기, 그것도 매일 얼굴 보고 살아야 하는 동기가 자기 오빠 여친? 솔직히 껄끄럽고 불편하지. 깨지면 괜히 분위기도 어색해지고. 수아 반응 이해간다
상병이름이 김흑우 ㅋㅋㅋㅋㅋ 대충지었내
죽고 못사는 절친이 군대때매 차이고 맘 고생하는거 다 봤는데 군대동기랑 사귄다고 데꼬왔으니ㅋㅋㅋ
남자로바꾼다면 동기가 말도안하고 둘째누나랑...
다희랑 사귀기엔.. 다희가 아직 경찰이 안됐을거같은데 약속 어길거같지도 않고
자기랑 각별한 사이인 주변인이랑 계속 연애하는 나쁜남자 타입의 가족, 이어지는 후폭풍은 수아 인간관계에서 고대로 쳐맞는데 빡치지 그럼
빡칠만하지 안그럼 ?
나중되면 류다희도 볼꺼같은데 미리 연습한다고 생각하는게 낫지 않나
수아랑 봄이 소대 들어가서도 이 일로 한 번 붙지싶은데그 때는 봄이 편인 아랑이가 그냥 지켜만 봐줬으면 좋겠다. 안그래도 세오 전과가 있어서 지금 멘탈 나가있는데 자기 말 잘 안듣고 봄이 말만 잘들어서 아랑이한테 감정 좀 있는 상태인데 아랑이 나서면 봄이 진짜 고립되어버림 진짜 아랑이가 봄이 도와주고 싶으면 문소중처럼 악의적으로 씹어대거나 설주처럼 눈치없이 얘기하는 후임들 입에 못 오르게 눈치만 주면서 나쁜 쪽으로 소문안나게 해야함
수아는 착해서 나중에 인정해주겠지 오빠분이 잘만 봄이한테 잘해주는 모습 보여주면 다만 봄이가 수아를 어떻게 하냐에따라 인정하는 시기가 달라지겠지만..
설지나서말인데 류다희랑 현봄이랑 각자 큰오빠 작은오빠랑 결혼하면 명절날에 수아네와서 전부치는거임?ㅋㅋㅋㅋㅋ 생각만해도 ㅈㄴ웃긴데
와 챙짱이 예전에 수아 쉐뱅이시절에 라시현이 맡고있던 직책아닌가? 시간이 흐르긴 흘렀구나 ㅋㅋㅋㅋ
진솔이 왜케 중수상이냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ민지선에 오이 합쳐놓은 것 같음
조예령은 왜최아랑 챙짱 되길 원하는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 고생하길 바라는 심보냐 아니면 흔들다리 효과냐
현봄이는 진심 수아가 지한테 얼마나잘해줬는데 아무런언질도없이 나같아도 열받겠다 그동안 둘째오빠행실이 좋으면몰라....
역시 1소대 엘리트 정수아 3소대 엘리트 박소림 ..둘이 중수놓고 경쟁하는거 빼박이겠네
뭔가 민지선하위호환느낌나는데...능력은줏도없고 구타는잘할거같고
허정인 예상대로 박율이 김세이 끼고살던것처럼 전역때까지 현봄이 데리고 놀다가 빡치면 상경 구타하고 쓰레기짓하다 가겠네ㅋㅋㅋ
신중수 민지선 늘린거 같음
허정인 옛날에 그림 그린거 때문에 ㅈㄴ 갈군 새끼가 저지랄 하니까 화난다 폐급짓은 폐급짓이고 그렇게 때려 놓고 옆에 두려는 점이 진짜 오로라급 싸패 같음
중학생때 이거 연재 시작할때부터 봤는데 수아 전역하는거 보기전에 내가 입대하네ㅋㅋㅋ 나보다 수아가 늦게 전역할듯ㅋㅋ
아니 걍 봄이가 잘못한가 아님? 조심하라고 신신당부 했는데도 사귀고
저 2소대 챙짱만 웃고있는거 보면 챙짱끼리 차별 오지게할거 보인다 소림이나 수아는 이경때부터 잘해왔던 모습이 보였으니까 기죽지 말란식으로 갈궈도 소림이랑 수아만 갈궈대고 2소대 저 친구는 그냥 넘어갈거같은데
중수 의외라서 놀랐다
허정인 저새끼는 곱게 못 전역 하겠네 성격이 아주그냥
권정민이 한숨쉬는거보니까 바로 2소대한테 뭐라고하는거 개멋있네
아 옛날이었으면 별거아닌거 가지고 군기잡네 마네 하며 뭐라하는 사람들 있었을텐데 독자도 같이 짬먹었다 이말이야
중수가 류다희 다음부터 점점 다운그레이드 되네
새중수 민지선에 꾸어 섞어놓은거같네
공승화님 저런 폐급들데리고 어떻게 2소대를 이끄신겁니까 ㅠㅠ...
중수 수아 겁나 패겠네
저거 알면 문제가 뭐냐면 현재 중수가 쟤 2소대라해도 현재 중대왕고는 저 권정민이랑 전 중수였던 성격지랄맞은 허정인임. 저 소리 들으면 허정인이 깽판 안치겠냐
저 거수경례ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 김소리가 싸지방에서 설유라한테 했던 경례네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이러니까 나가리 소리 들어왔던 거구나
확실히 수아가 나설 때는 나서는 게 고참한테는 좋아 보일 수밖에 없는 듯
마지막 부분에 정민이가 한숨 쉴 정도면 2소대 얼마나 개판이길레ㅋㅋㅋㅋ
중수가 수아팰테고 그 소리 정민이한테 들어가서 개판나것네
왕고한테 인사를 저렇게해ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ설유라가 2소대 때문에 중대 다 엎어버린거 교육이 안됫나??ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
2소대는 폐급들 모아놓은거 같은데 꼴에 존심은 있네ㅋ
민지선한테 맨날 맞았던 라시현이 챙짱이었을때 수아랑 소림이가 쒜뱅이었는데 이젠 저 둘이 중수한테 맞을 각오 하는 챙짱이 된게 진짜 시간 실감난다
뭔가 정민이도 전역전에 설유라처럼 크게 한번 폭발할것 같음소이 혹은 수아랑 관련된 일로다가
와 👍 겨울이 동기라고 커버치는거 1도없이 ㅈㄴ 멋있었다 ..
아니근데 수아가 예전에 라시현이랑 직책 똑같은데 후임들 왤케 나대는거임...? 구타안하고 만만해보여서 그런가
아무리 그래도 군대에서 화투치는거면 소대 전체가 폐급이란거 아니냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
2소대 챙짱 쟤는 생각이 없는건가?이미 중대왕고인 정민이가 하지말라고 했으면 하지 말아야지 지들 고참인 강경옥이 설유라 잘못 건드려서 털린거 봤으면 더 조심해야지 더군다나 이거 허정인이 알기라도 하는 날엔 2소대 개박살 날듯
119화에서 정수아가 문소중을 놓고 '귀찮고 괴로운 <적>을 만들어낸 것을 그 땐 전혀 몰랐다'고 했는데 드디어 이번에 그 복선이 현실로 뜨는구만 문소중이 기어이 정수아를 모함해서 궁지에 빠뜨리려 하시겠다? 그럼 최아랑한테 쳐맞아야지 ㅡㅡ
권정민입장에선 정수아가 분위기잡는게 웃길수밖에ㅋㅋㅋㅋㅋ 권정민입장에선 상경시절 뻘뻘대면서 다니고 울고불고 다했고 방범때 힘들다 질질짜고했는데 이젠 챙짱이랍시고 어깨피고다니니 귀엽고 웃길듯ㅋㅋㅋ
애진아 도와줘.... 본부실세너잖아
제발 예리한척하지말고 짜져있어
소중아 나가리가고 싶냐
안경끼고 뚱보 = 리얼 군대에서 흔한 폐급 관상
지금 근데 수인들 다 857k인데 한소이만 854k아님?개월수 차 좀 날텐데 ㅋㅋ
아 문소중 저거는 존재만으로도 저렇게 싫네
어니부기 뭐냐고 ㅋㅋㅋㅋㅋ 작가님 아직 꼬부기에요!
공승화..그녀는 민지선 라시현 길채현 류다희라는 초초초엘리트들 때문에 주목받지 못했을뿐... 알고보면 진정한 엘리트다...폐급들 틈에서 2소대를 소생시키고 있던 공승화 재평가가 시급하다
문소중 잔머리 멍청한게 굴린게 옆에 봉자연 있다는 거임.일경 휴가 때 68기도 같이 휴가나가면서 한 잔한다는 말보면 68기도 사이 좋음. 봉자연이 아랑이한테 말하는 순간 봄이한테 하극상 한 거, 수아 담구려했다고 중대에 얘기 퍼짐. 추가로 1소대 출신인 성아라도 있고 오진솔 중수 짤리거나 내려오면 다음 중수에서 하극상+선임 담구려 한 걸 빌미로 바로 기수열외 당할 수 있음. 기수열외 당하면 오정화보다 더 고달퍼짐. 67기, 68, 69, 70, 71기 서로 차이 안 남. 위로는 봄이랑 아랑이 중심으로, 밑으로는 주희린, 효원이 중심으로 기수 열외 푸는 걸 반대할 거임. 전역 전까지 기수 열외 못 풀림. 게다가 문소중은 행하나라서 나중에 수인들이랑 쇼부 봐야하는 자리임. 업무 협조 절대로 잘 될 일 없고 행정 반장 갈굼 집중 포화 자리임
정수아가 중수되면 최아랑을 기율로 데리고 와서 문소중 맨날 두들겨패게 만들어야 함
오 애진이 오니까 바로 안하는것봐 애진이가 실세인가?
문소중 군생활 드럽게 못하면서 열등감은 가지면서 남 뒷담은 엄청까대네.. 진짜 오늘 조직이나 무리 집단은 저런것들 한명씩 있더라.. 누구나 그렇듯 진짜 싫은 인간유형이 하나임..
정치질 시작한놈이 나중에 정치질로 나가리 될텐데..군대 가본사람은 다 알거다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 입함부로 놀리면 그대로 다 돌려받는게 군대다
작가양반 한편만 더... 제발..
소중이 저거는 본부에서 소대로 돌아오면 어쩔려고 판을 벌이는거냐 ㅋㅋㅋ 후임들 거의다 정수아 편인데 말년 지가 꼬아버리네 ㅋㅋㅋ
오진솔은 동기 성아라 냅두고 뭔 이경 개짬찌 시절에 본부 온 애 말을 듣고 있냐 ㅋㅋ
1호차 운전병 같은 고급 병력 보고 차떼기라네 죽고 싶나 진짜 ㅋㅋㅋㅋ
요즘 허정인이 너무 조용한데 이러다 뭔일 날것 같음
베댓말 진짜 다맞음ㅋㅋㅋㅋㅋ 정치질 하던놈들 백프로 그만큼 지가 다 돌려받고 찐취급 받고 살게됨어느곳이든 다 똑같았음
저러다가 제대로 망하는 거 한순간임 중간에 중수가 그게 2소대 무시하는 거랑 무슨 상관이냐고 하는 거 봐서 2소대 나가리라서 빡친 거지 다른 거 아님 중수가 다른 수경들한테 정수아 얘기 제대로 듣고 정수아 괜찮게 보거나 정수아만 존 나 갈구는 거 들켜서 팩트체크 당하고 문소중 밟거나 그럴듯 본인이 한 거 그대로 보이는 게 군대임
문소중 저것도 머리에 든게 없네. 현 중수인 오진솔이 천년만년 중수도 아니고 얘 전역하면 정수아가 바로 차기 중수 달지도 모르는 상황인데 정수아를 함정에 빠뜨린다? 하애진은 어느 정도 안 무섭다쳐도 정수아 라인중에 가장 무서운 최아랑한테 당할 자신이 있나 ㅋㅋㅋㅋㅋ 지난번 둘째 오빠편에서도 현봄이한테 떽떽거리다가 최아랑 보자마자 버로우타드만.....
멧돼지는 사육장에 끌고가야지 저리 부대에서 생활하게두면안됨
아니 작가님 이런 스토리를 가져오시면 어떡해요제 군생활보다 더 재밌는것 같단 말이에요 이 스토리로 내 군생활 얘길 어떻게 이겨
뷰티풀 오피스였어도 재밌었을거 같네
성아라 역대급으로 말 많이했다ㅋㅋㅋㅋㅋ
성아라가 나왔었나 빛만 보였는데
성아라....그저 빛 무야~~~~~~~~호
역시 2소대가 폐급이니까 1소대에 비해 파워가 딸리네 ㅋㅋㅋ
성아라가 이정돈데 허정인이 이 꼬라지 꼭 보고 오진솔 조져줬으면^^
야 정수아 진심 개빡쳤나본데 앞으로 말 안 듣는 후임에게 저 표정만 보여줘도 반은 먹고 들어갈듯.솔직히 표정 역대급이었음 오늘.
성아라도 꽃으로도 때리지 마라 저 책 읽고 있네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 민지선이 저 책 읽지 않았나?
오진솔은 지금까지 나왔던 중수 중에서 최악입니다. 민지선 길채현 류다희는 물론이고 심지어 그 허정인이 중수를 했을 때에도 중대 수인이 정곡을 찌르는 말 몇 마디에 쩔쩔맨적이 있었나요? 그동안 전임자들이 쌓아올렸던 위엄은 하나도 찾아볼 수 없습니다.
성아라 말이 복선일듯 조만간 1소대 왕고애들이 제대로 뒤집어 엎겠네
널 왜 데려가 소중아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 니가 중수라인이라도 되냐? 애초에 수아 갈군것도 너 때문이 아니라 2소대 땜에 대가리 굴리는 중에 니가 밑밥 던지니까 그거 써먹은거지 이제 앞으로의 군생활 겁나 기대해라
아무리 동기라도 중수가 기싸움 밀리는거보면 2소대 입지가 글러먹은게 보이네 ㅋㅋㅋ
성아라 존재감 없는거 직접 언급하냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아쉽다.. 정민이나 허정인한테 털려야되는데..너무 가볍게 넘어간듯
소중이 ㅈ되는거 한번 보자 ~~~~~ !
성아라 말 해석너, 니네 소대에서 처 맞지도 않았으면서 애들은 왜케 빡세게 때리냐 =군생활 개꿀 빨았으면서 이제와서 꼰대질하냐 오진솔 너, 이번에 중수 추천이 아니라 2소대장님 추천으로 중수 달았잖아 =너 니 실력으로 감투 쓴 게 아니라 낙하산이잖아 뭐, 그나마 네가 2소대에서 가장 나으니깐, 좋다 이거야 =너 포함 2소대 전부 폐급들이다. 그나마 니가 나은 수준이다. 지금처럼 2소대만 챙기고 그러면 다른 소대 왕고들이 어떻게 생각할 것 같냐? =왕고들 너 죽일 명분 나오길 기다리고 있다. 왕고들 뿐만 아니라 사정 알만한 애들은, 오히려 2소대 더 않좋게 생각할 거 같지 않냐? =너 그따구로 하면 안그래도 없는 2소대 위상 더 바닥친다 최근까지 니랑 아무 일도 없었는데 언제 갑자기 찍혔냐 =뒷담화 사실 확인 사살 미끼 소중이 짬 좀 먹었드라 =고참들 앞에서 나대네 수아가 니 고참인데 나오라면 바로 튀어나가야지, 어디 건방지게 이유를 처 묻고 있어? =수아한테 개기면 뒤진다.
이동희랑 문소중 보면 우리 희린이는 에이스수준임ㅋㅋㅋ
수아 흑화 존나 멋있어 눈에 초점없는거 권정민 닮아서 개좋아 진짜
이쁜 2소대 전 수인님께서 이 상황 엎어주세요
결국 첫구타는 문소중이 되었구나.. 근데 문소중 저년은 아무리 봐도 갱생불가네 앞으로 얼마나 암일지 기대된다
빛아라 탈진 온 거 나만 웃김?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그냥 넘어갈리가 없지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
생활관에서 화투치는거 ㄹㅇ 개판이네
1. 문씨 정신승리 역겨웠음.2. 이제 1소대가 본격적으로 본부 손 좀 봐줘야 될 각이 됐죠? 3. 신솔씨 돌아와 보니 너무 나가리 되서 뒷목 잡을 듯
현 2소대 왕고이자 간미효와 동기임 851기 신솔입니다.
역시 수아는 길채현,설유라보단 라시현과 비슷한 성격이라 생각된다. 사람 멘탈 재대로 조질줄알고 후임들이 제일 무서워하는 선임의 종류중 하나임 저게.
근데 뭐 신솔한테 과한 기대하면 안되지. 다음날이면 집에 갈 사람인데...
이제 나주리 귀에 들어갓으니까 1.3소대가 뒤엎을 날 온건가 ㅋㅋㅋㅋㅋ 수경들 귀에 들어가서 다 뒤집자 아오 소중이는 본부 끝나면 1소대에서 짱박히고^^^^^
수아 착해서 문소중 때린 뒤에 자책하는거봐.. 진짜 착한앤데 문소중 때문에 군생활이 점점 꼬여가는게 맘아프네...
문소중 그와중에 정신승리 오지고요~~~신솔+권정민이 한번 본부 털어줘야지 정신차리지
문소중은 사방에 적을만들고있네
신솔 진짜 2소대 갈아야한다
주희린 이럴때 쓸모있네 ㅋㅋ 2소대 털어버려라 ㅋㅋ
주희린 멘트 레전드
2소대 애들 보니까 이제 슬슬 주희린 에이스 같이 느껴짐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜.. 심하다.. 신솔이 중대 왕고이고 2소대 지들 소대 최고 고참이면서 군대에서 도박한다고 대접하는 꼴이 저모양인게 걍 신솔이 전역하기 전에 갈아 엎는게 맞는 것 같음
신솔이 사람좋고 일도 잘했는 듯지금 2소대 개판인거 바로 알지만 말년꼬장은 안부리려고 하고...
와 ㅋㅋㅋ 근데 ㄹㅇ 주희린같은 폐급도 짬 쌓이니까 사람 비슷하게 돼가는거 보면 시간 가는게 느껴진다
1소대한테 쳐발린후 신솔 폭발할듯
이러다 신솔은 설유라때처럼 뭐 하나 터지고 2소대 한번 뒤집어질듯..
2소대 호영 쟤는 저번에도 혼자 칼각경례하던데 왕고부터 챙기는거보니 차기 수인감으로 부족함이 없다 엘리트인데 2소대에 있는게 아깝네
정민이가 어떻게 보면 답을 내려주는거 같으면서 수아도 짬 먹었으니 ‘이제 너 스스로 답을 찾아라’를 제시해주네.그리고 정민이랑 수아랑 그렇게 오래 붙어있었는데 수아 생각을 모를까...조만간 중대에 또 크게 한건 터지겠네. 신솔이 아무리 그래도 곧 집갈 말년병장인데 아직 수인이랑 후임들이 저렇게 개판을 치고있는데 그냥 참고 있는거보면...답 안봐도 비디오임
신솔이 제2의 설유라사건 일으킬수도 있겠는데... 아님 권정민이나 암튼누가좀 뒤엎었음좋겠다 크게 그게권정민이면 더좋고😏
이제 진짜 지옥이다 2소대 왕고가 왔는데 화투치고있고 훈련은 개판이고 이대로 가다간 중대장 귀에 들어가서 중수도 피해입으면 그 뒤로는.. 뭐... 상상에 맡기겠습니다
나만 마지막에 씨익했냐?
왕고가 난리치면 주변에서 안좋게 보긴 해. 육근옥이 중수, 수인들 팰려고 할때 민지선이라시현한테 사과를 할정도로 실드쳤을 정도잖아. 중대에서 인정받던 설유라도 전역 직전에 중대 깨스 걸었을 때도 소내 내에서 찬반이 갈릴 정도였고. 근데 신솔은 상황이 다른게.... 얘는 이제 막 왕고가 된 사람이거든. 그저 아버지 수술 때문에 일찍 휴가를 갔다왔을 뿐이지. 권력을 내려놓고 사회로 돌아갈 준비를 하는 왕고가 아니라 이제 막 권력을 내려놓을 준비를 하는 시기지. 권력은 여전히 갖고 있어. 그런 왕고를 벌써부터 저딴식으로 취급한다?? 뒤져도 할 말 없어.
밑에 수아 답답하다는 얘기나오는데 지금까지 수아맘속엔 구타만큼은 건들면 안되는 최후의 마지노선이 아니였나싶음. 확실히 1~2부와 달리 이전과 달라지고 마음도 독해져서 후임도 혼낼줄 알고 행동에 망설임도 없어지고 실제로도 거의 완전체에 가까워지고 소대 실세가 됐음. 근데 그게 가능했던게 구타는 문제지만 후임을 갈구는건 문제가 아니란걸 확실히 깨달아서였음. 이유없이 갈구는게 아닌이상 엄하게 해야할땐 하는게 오히려 필요한걸 깨달은거임. 그래서 마냥 착한게 답이 아닌걸 깨닫고 긍정적으로 영향을 발휘한거고. 즉, 이전엔 구타만 없으면되지 혼낼때 혼내는게 맞다는걸 확실히 알아 망설임이 적었음 그런데 문소중은 첨으로 구타말곤 답이 없다 생각해 때린거나 다름없는 사례임. 즉, 어느정도 정수아의 생각이 완벽히 바뀐 과정에서 또다시 새로운 과제가 생겨버린거임. 그러다보니 결국 다시 일,이경때처럼 괴로워하고 제대로 표현을 못하는 답답한 모습을 보이게 되었다 생각함.
전역 얼마안남아서 빡쳐도 엎을 명분이 없다싶었는데 저 각을 만드네ㅋㅋㅋㅋㅋ
권정민 2소대가 어떻게 나올줄아니까 열외인데도 나서주네 개멋있어
2소대 ㅈ됐네말년수경 빡치면 어케 되는지 몰라서 저 ㅈㄹ들 하는건가...
그와중에 조혜령 방심 하는데 한대 날릴까 말까 고민하는거 레알 웃기네 ㅋㅋㅋㅋ 물귀신이 아니라 최아랑에게 붙은 지박령 같음
폐급들 실력이 좋나.. 체력이 좋나.. 그렇다고 반박못할정도로 논리가 뛰어난것도 아니고 훈련은 개 발리고 후임들 탓하고 지들은 고스톱이나 치고 저러면서 1소대 탓! 노력도 안하고 1소대에게 원인찾기ㅋㅋ 전형적인 패배자 마인드가 깊게 박혀있네 저러니 왕고가 집가기 전에도 저리 빡치지..
옛날 설유라 때 보다 더 사이다이길 중수까지 완전 털렸으면
강경옥: 다들 떨어지는 나뭇잎 조심해라!! 특히 말년 수경은 절대 건드리면 안돼!!
1소대 방패조 구성.1번째 줄 방패조 - 역대 최강 방패벽. 2번째 줄 봉조 - 현봄이가 조율. 3번째 줄 방패조 - 고효원이 조율. 빵꾸없는 방패벽에 각줄에서 받데기들이 일이경들과 제대로 역할을 해주니. 역대 최강 방패조 소리를 듣는 이유를 알겠네. 그 와중에 2소대 분위기 보고 일선에 앞장서서는 왕고 권정민.ㅋㅋㅋㅋ
그냥 있어도 상관없는 말년이 꼽준다? 진짜 너 같은 애랑은 완전히 틀어져서 손절하고 전역해도 별 상관없겠다는 뜻.
분량 개많네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅇㅈ 시위 장면은 원래 옛날 수아가 현봄이 뛰어들었을 때도 한 컷에 사람이 너무 많아서 전체가 짧게 느껴졌는데 오늘은 안 그랬음 작가님 고생하셨어요
아무리 2소대 출신이라 하더라도 수인까지 역임했던 신솔이 전역이 임박한 개말년에 화를 내는 이유는 자신의 소대가 개판이 되어가는 꼴을 참지 못해서였을겁니다. 세상에 훈련 중에 기대마에서 화투를 치는 행위가 말이 된다고 보십니까? 당나라 군대가 따로 없습니다. 아무리 2소대가 평화노선을 취했다 하더라도 기본적인 예의 및 질서는 지켜야죠. 특히 2007년 당시에는 각종 거리 시위로 전의경들이 실전에 투입되는 경우가 잖았기 때문에 훈련이 그 무엇보다 중요한 터에 훈련에 진지하게 임하지 않고 희희덕 거리며 웃는 모습 그 자체로써 직무유기 입니다.
ㅋㅋㅋㅋㅋ신솔 빡돌게 만드는것도 능력임
신솔 '설유라' 하는건가 ㄷㄷ
다음화 : 옛날 수경[2-1]
신솔눈나...
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ봄이가 허정인한테 아 제발 쫌이란 말을 하는 때가 다오네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 싫으면 때리러 나가기도 싫더라. 배웅해주는 거로 보일까봐
2소대는 이제 호영이 쟤가 유일한 희망이다 진짜ㅋㅋㅋㅋ신솔 복귀했을때도 인사도 fm대로 하고 이번에도 신솔 빡치니까 바로 분위기 알아차리고 일이경들 단속하네
동기도 제대로 벙찌게 만드는 간미효ㅋㅋㅋ
허정인ㅋㅋㅋㅋ 진짜 현봄이랑 미운정들었나봨ㅋㅋㅋ봄이 입에서 쫌이란 소리가 나오넼ㅋㅋㅋ
3소대에서 거의 팽당한것같은데 그냥 배웅도 안해주길
그나저나 봄이 ㅋㅋㅋㅋㅋ 위에서 미사일 쏜댘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 군대에선 해가 서쪽에서 뜨는게 아니라 북쪽에서 날리나봅니다?
현정이도 그 불행한 일을 겪지 않았다면 수라,미효,신솔이랑 같이 제대했을텐데
ㅋㅋㅋㅋ 2소대는 진짜 가을이 있었을 때가 그나마 제대로 돌아간 시절이라 너무 웃기네
다음화 851기 전역이겠고, 조만간 1소대에 뭐가 되었든 일터지겠네. 그게 수아 군생활이잖아?
진짜 이렇게 하나 둘 전역하는거 보면 수아 중수 될 날도 얼마 안 남은거 같다
개꿀잼이네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 미효반죽이자 제발
앞으로의 수인 라인업 예상1소대 수인 - 조미주 2소대 수인 - 호영 3소대 수인 - 조선아 중수 - 장채원 기율경 - 김상아
아니 마지막 베댓 ㄹㅇ 미필자인가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 열외가 적당히찔부리면서 군생활띵가띵가하는게 당연한거지 ㅋㅋㅋ 오히려 열외타야될 권정민이 계속 한소이위에서 이래라저래라 하는게 이제 권력잡을 근접기수들 불편하게하는거지ㅋㅋㅋㅋ 허정인유쾌하게 노는장면가지고 저런식으로까이네 ㅋㅋㅋㅋ
신솔이 왜 사과해ㅋㅋ 아직 정신 못차렸네
자기 엄청 괴롭힌 선임이 쓴 이불 누가 쓰고 싶겠어... 손 끝 닿는 것도 싫을텐데
저기 상경들이랑 간미효랑 사정이 다름 ㅋㅋㅋ쟤들은 소림이가 챙겨줄 거임. 소림이는 당연히 후임들이 나서서 축하해주러 올 거고.
소림이 입장에서는 오로라 다음으로 짜증나는게 간미효지 일경때부터 지한테 피해주거나 거슬리면 손찌검하고 소림이가 오로라 때문에 힘들어 했을때도 다른애들은 위로해주거나 잘못해도 말로만 혼냈는데 쟤만 소림이 때렸잖아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오로라가 너무 쌔서 그렇지 쟤도 만만치 않은 빌런임
마지막에 그냥 넘어가도 될일을 소림이가 키운다? 이건 진짜 미효가 싫은거임 그 와중에 간미효도 내일 전역인데 아직 수경인것처럼 챙짱한테 뭐라 한다? 이건 악폐습을 그냥 따라 했다가 아니라 쟤 원래 성향이 저런걸 강조하는거 같네요 그러면서 지는 선임들이 한거 그대로 했다고 합리화나 하고 있고 이번 화 연출 좋네요!
전역 전날에 패고 전역날에 안나가기. 전역자에겐 평생 남을 제일 ㅈ같은 마지막이겠지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
일부러 도발해서 쳐맞고 진달래 안하는 명분쌓기인듯 쏘림 머리좋음솔직히 진달래안해주는거 추후에 본인들한테도 부담으로 작용할거 생각해서 간미효를 아쥬 제대로 쓰레기화시킬듯
2소대 수인하고 챙짱봐라 ㅋㅋ 재들이 진달래 생략할 "뇌" 자체가있겠냐..? 지금 신솔한데 서운해서 몽둥이 타작만 할 생각만있는거같은데, 애들이 동조안할거같은데?
낼 집가는 양반이 정색?ㅋㅋㅋ
정수아 전역식 안해주면 그게 사람새2기냐?정수아 홀대하는건 길채현 홀대하는거랑 똑같은소리 아니냐ㅋㅋ 이제 정수아 챙짱돼서 받데기처럼 애들 안 혼내고 진짜 길채현처럼 일이경한테 엄청 잘해주는것 같은데 패기는 커녕 가지말라고 울면서 보낼듯
군생활한지 오랜시간이 지났는데 한놈을 잊을수가없다. 그냥 재수없다고 때리고 뭔가 잘못이 없어도 때리고 결국 그놈 나갈때 당신은 군생활 뭣같이 했다고 길에서 만나지 말라고 했었지 전역 전날에.. 보고있냐 27사단 77연대 6중대 3소대 고건일??
송수라는 성격 되게 좋았는데 많이 활약도 못하고 전역하네. 특별한 에피가 있는게 아닌 이상 본부는 어쩔수없나봄 같은 취사반에 왕비령도 비중 얼마 없었었는데 아쉽다.
간미효같은 애들이 이기주의 끝판왕이지. 자기가 한 폭력을 관습이라는 말 한마디로 정당화하고 후임들 쥐어 짜내가면서 자기가 얻는 편안함은 당연한 걸로 생각하고 자기가 베푸는 호의는 무조건 받아야하는걸로 생각함.
수라, 예전에 애진이 본부설명 해줬는데 전역한다니까 조금 아쉽네ㅋㅋㅋ 수라 건강해라
호영 우지영이랑 동기임 예전에 나옴
소림이 군생활 잘했네 ㅋㅋ 선임들 사랑 듬뿍받네 보기좋다
그와중에 2소대 소수랑 챙짱 안나오는거 진짜 꼴볼견이다 ㅋㅋㅋㅋ 쟤넨 꼭 참교육 당하길
2소대 폐급두마리 안나온거 ㄹㅇㅋㅋ
권정민 멋있다.. 전역하면 허전하겠네
군대에서 일을 못해서 까이는건 그럴수 있다하지만 저렇게 전역날 후임들 개무시받고 사람취급 못받는 애들은 진짜 사회생활 망할애들임.
여기 가끔씩 미필분들 계시는데 이번화 잘 봐두셔요 마지막까지 여기 군대니 하극상이니 개소리하면 저렇게 되는겁니다
아 간미효 뒤지는 엔딩 내놔 작가양반
1소대는 왜 부르나 했는데현정이가 있었네...
현정이... 동생인가 오빠인가 군대사고로 뇌사판정 받아서 전역한 얘..ㅠㅜ
이제 정민이만 남았구나..만약 현정이가 의가사 안했더라면 과연 어땟을까
현정이 플로리스트 됐구낭... ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
2소대 소수랑 챙짱 안나오는 거는 진짜...ㅋㅋ 앞길이 훤하다
와... 여기서 이렇게 얘기 나올줄이야... 현정이...
근데 소림이가 3소대내에서 인기가 얼마나 많은지 알 수 있는부분..오로라가 깽판치던 시절 장지희가 소림이보고 선임들 대부분 널 좋아해 라고 했던 대사가 떠오름..
박현정이에요ㅜㅜ 김현정 아니에요
봄이랑 허정인은 완전히 정들었네...
이동희 저럴 줄 알았다
2소대 챙짱 수인은 마지막 인간미는 남아있네 간 뭐시기랑 다르게
2소대소수,챙짱은 그래도 사과하듯이 신솔 전역식을 맞이햇구만 그다음은 이동희가 문제네
수아가 챙짱 내려놓는다는 얘기도 나오네 세월이 많이 흘렀구나ㅋㅋ
간미효... 진짜 잘했어야지 저기 중대역사에서도 진달래 못들은년없을텐데 지가최초네
아니 근데 봄이는 허정인한테 그냥 갈굼당한 수준이 아니라 트라우마 생기게 할 정도로 팼었는데 정말 군생활하다보면 진짜 심하게 팼던 사람이랑도 정 드는게 가능한가요? 다같이 악독하게 갈군것도 아니고 봄이만 갈궜었는데 그런 선임보면 아무리 시간이 지나도 떨리지 않아요?... 미필이라
근데 어느정도는 우지영 말이 맞음. 애들 말듣는게 수아 신념대로 되는것도 아니고 자기 신념 지킨다고 마냥 애들 방치하기엔 이동희 같은 폐급들이 한두명씩 소대에 존재하기 때문에 수아도 이기회에 엄해져야됨. 받데기들 근질근질해 하는거 봐라
막컷 이동희 나오니까 바로 한숨부터 나온다 ㅜㅜ
와 08년이면 광우뻥시위때네... 정수아 중수때 광우뻥이면 진짜 지랄맞은 말년이겠네.... 솔직히 웹툰이긴해도 누구하나 죽을수도 있겠고
이동희 나중에 능력없는 간미효될 듯,,, 간미효도 일경 때 애들 갈궜지 이경때 갈구는 장면은 안 나왔는데 쟨 벌써 이경때 신병 뺨 갈김
수아가 두번째로 구타할 대상으로 이동희 추천합니다.
간미효꼴 김가을도 당했어야했는데... 최대 왕따주동자년
2소대 그래도 훈훈해서 다행이다ㅋㅋ
슬슬 수아도 수경 달겠네올해안엔 완결나려나....
주희린이 양반이라고 생각한건 첨이다
그래 희린아 우리도 너보다 더한 년을 만날줄은 몰랐다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
일경 애들이 수아 얼마나 좋아하는데 거기다 대고 전화깨스는 정수아 상경님이 거셨는데... 이러고 있네. 동희야 너 진짜 주옥됐다 속으로 X됐다 복창해라
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ... 세나가 그나마 동희 편 들어준건 정수아가 동희 심하게 잡지 말라고 한 뜻 알아차려서 그런건데, 거기다대고 정수아 상경을 탓한다고? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 지 편을 그냥 발로 차버리네 멍청한건 답도 없다더니 문소중은 그나마 분위기 가봐면서 입털기라도 했지 저건 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋ 그냥 깨스나 구타 수준이 아니라 기수열외 당할 거 같은데?
주희린 자아성찰 갑자기 맘에듬
맞고참한테 눈 부릅뜨고 상경이 깨스 걸었지 내가 걸음? 이 ㅈㄹ 떠넼ㅋㅋㅋㅋ 이게 진정한 폐급아닐까..
주희린은 그냥 똘끼가 넘치는 비글이었네 ㅋㅋㅋ동희는 그냥 무지성 그자체잖아 ㅋㅋ
아니 수아야... 너 또 1~2부 때의 그 답답함이 좀 보이려한다? 주희린 갱생시킨 것도 그냥 시간 지나서 적응한게 아니라 네가 아주 멋있게 멘탈 털어서 잖아... 더군다나 이동희 얘는 그보다 더한 10세기인데;;
난 제발 이동희가 예령이한테 큰 잘못 좀 저질러주면 좋겠다...조예령이면 진짜 반 죽일텐데
이동희 점마 저거 아직도 수아 세나, 혜서를 만만히 본다는거지.. 지금 갈구는 선임이 혜서가 아니라 민지선이였어봐.... 오줌 질질 싸면서 다신 안그러겠습니다 ㅇㅈㄹ 할듯...
희린이는 대놓고 멍충한거고 이동희는 멍청한데 똑똑한척 하는 애임 그래서 더 싫고
근데 수아 방법이 엄청 머리속이 꽃밭인건 맞는데저건 수아한테만 그런거고 저 방식을 다른쪽으로 접근하면 이동희를 슬슬 혼자 고립시켜버리게 되는거임 모두가 다 이해하려하고 잘해주려하는데 결국 이동희는 바뀌는거 하나없다? 그럼 결과는 뻔하지 혼자 고립된다 이말이야 괜히 패서 찔려서 중대장한테 걸려서 더 고구마 먹는거 보다 저렇게 할거 다해주고 고립시키는게 낫다고 본다 수아가 의도하는 방향은 아니겠지만 결과적으로 그렇게 될거 같음 마지막 컷도 그렇고 ㅇㅇ
수아는 왜 저 세 명을 안 챙겨주는 건지.말이 부탁이지 일이경들 편하게 해주고 저 셋은 더한 고통에 처박는 거잖아. 설유라보다 더 기수 꼬인 애들인데. 설유라 때는 육근옥이 지랄하면서 애들 잡기라도 했지.
근데 정수아 왜 기억 왜곡하지? 주희린 사람된거 너가 기대마에서 한번 잡았는데 기억 소실됨?
라시현이지나치게 보수적인게맞긴한데 정수아는 너무몽상가스타일이네 자기기준에서만생각하지 저렇게풀어주다 이동희또사고쳐서 욕먹게될받데기들은 생각안하는듯 챙짱은 수아보단 아랑이가 하는게 맞는거같은데 저러면 상경들 너무힘들어짐
와 나주리 조예령한테 일침놓는거 ㅈㄴ 사이다네 그건 그렇고 간만에 피바람불던 1소대 된것 같다 우붕이도 조예령이랑 확실히 서먹해졌네
저 책상다리 띄워놓는게 더 어려워보이지 않음..?
조예령 좀 싫은데 이동희 기합주는거 왤케 좋냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ 저기위에 올라가 누웟으면 좋겟다 류다희처럼 ㅌㅋ
정수아 제발 좀 냅둬라 조예령 저거 잘하는 거임
와ㅋㅋㅋ 나 이전화에 그간 이동희 커버쳐주던 홍세나가 때렸으면 좋겠다고 했었는데 바람대로 됐넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
우리 동희 미치셨죠? 하면서 허정인이 빰을 갈겨주길 바란다..
이거 또 커버치면 진짜 수아야 이건 조금 아니다
근데 동희보다 딴애들 자세가 더 어려워 보이는데...
나주리 간만에 사이다이긴 한데 일이경들(이동희 제외하고)생각하면 찜찜한 사이다인듯...
수아야 설마 여기서 나주리 수경한테 왜 이러시냐고 할 건 아니지..? 이동희 커버치는 거 아니지..? 그냥 이동희 말고 다른 일이경만 걱정할꺼지...? 그지??!?!???!?!
수아 성향을 종 잡을 수가 없긴 하네 ㅋㅋ.. 대놓고 마리아 같기엔 군기를 잡을 줄도 아고 라시현이나 설유라 같기엔 또 마음이 약하고.. 만우절 특집 때 나온 거처럼 얼차렷을 빡세게 유지 하려는 건가..?
그래 이동희 상대로 이번엔 예령이 하고 싶은거 다해
우지영 왜 호칭이 우붕이 된건뎈ㅋㅋㅋㅋㅋ
그냥 수아가 동희 개잡듯 잡아야 전체적으로 좋아짐
여기서 천사짓하지마 ㅠㅠ
이번에는 우지영 말이 전적으로 맞다수아가 평화노선 가더라도 동희는 제대로 잡아야함
봄이 이제 허정인 조련도 할수있는거야..? 이게 그 미운정이냐
이번에는 우지영이 잘한 거임 웬만큼 중립 유지하고 수아 입장 다 고려해서 얘기한 거 적당한 타이밍에 애 빼내고 밖에서 저런 얘기한 게 ㄹㅇ 발전했음 이대로면 ㄱㅊ을듯
우리 지영이가 변했어요....?
우리 지영이.. 간만에 맞는 말 하네..?
근데 여기서 나주리 말은 틀린거 하나 없음 정수아는 먼저 챙짱이라는 직급을 맡았으면 선임을 챙기고 후임들을 잡아야 하는데 정수아는 그걸 반대로 해버리고 있음 ㅇㅇ;;;
저렇게보니 수아답답하긴하다. 권정민 전역하면 나주리 날아다닐꺼같은데
우지영 이러다 중수되는거 아님..? 조예령이랑 틀어지고 수아한테 중수 줄수도 있을듯..
우지영 스스로 고립 안되려고 고민하다가 개과천선 한듯
그래 수아야.. 니가 짬이 무슨 왕고수준이냐 아니면 권력이있냐?.. ㅠㅠ 그동안 중대 소대 기조가 있는데, 챙짱 나부랭이가 그걸 어떻게 한 번에 바꾸냐고. 길채연도 상경 챙짱 때 부터 애들 교양하는 거 대놓고 막고 선임들 신경 안 쓰고 ㅈ대로 하진 않았잖아. 뭘 하고 싶은지는 알겠는데 동기나 후임 선임 여러가지 상황 다 생각해서 유도리 있게 하려고 해야지. 한 없이 천사질 하려고하면 이도저도 안되고 나가리만 된다고
아무래도 정민이 전역할때 되니까 우지영이랑 사이 풀어놨나보네 작가님이 ㅇㅇ지금 정민이 나가면 솔직히 소이 있어도 소이도 금방이고 소대에 남는건 나주리 우지영 조예령 꾸어 3인방인데 그러면 수아 군생활 진짜 힘들어지지 그거 막을려고한건지 어떤지는 모르지만 지금 우지영이랑 응어리가 풀릴 조짐이 보인다는건 수아한테 굉장히 이득인거임
우지영이 이제 공과 사를 구분하기로 한듯? 원래라면 개인적인 감정이 앞서 수아한테 한소리할텐데 이번엔 수아가 잘못한부분을 잡고 그거에 대해 바로 잡을려고 하는거보면 이제 수아를 인정하고 선임으로써 잘못한거만 잡아줄려는보네
우붕이 왜캐 유해짐 적응이 안되네 ㅋㅋㅋㅋ
나주리 말이 너무 반박불가 팩트네ㅋ"저건 챙짱이란 x이 일이경들 눈치만 보고 수경들 눈치는 1도 안 보네" 정수아가 암만 챙짱이라고 한들 결국엔 상경 나부랭이인데 위에 수경 고참들 눈치도 좀 봐가면어 해야지ㅋㅋ지가 좋아하는 권정민,한소이말만 잘 듣고 지가 싫어하는 사람들은 엉까도 차별해도 되는건 아니잖아ㅋ ㅈ같지만 군대인데 ...
이거 미복귀가 아니라 자살한거 아냐?
아니ㅁㅊㄱㅋㄱㅋㅋㄱㄲㅋㅋㅋㅋㅋㅋ외외로 이동희 너무 쉽게 갱생하나 싶더니만 마지막에 '복귀하지 않았다' ㅇㅈㄹㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
탈영이건 자살이건 조예령이랑 우지영은 진짜 X됐네 저거 어떡함 ㅁ친... 조예령 또 날아가려나
이동희 절대 자살 안 함다 알고 멕이려고 미복귀한 거임 ㅋ 저런 애들 절대로 자살 안 한다 피시방 같은 데서 발견됨
자살맞는거같음... 이제 중대 전체 다 박살나겠네. 중대장부터 소대장까지 일단 다 갈리고 시작하겠고... 3부관같은 간부하나 또 들어올듯....
단순 탈영이면 차라리 낫지만약 영원히 먼 길을 떠난거라면 ㄷㄷㄷㄷㄷ 혹시 후자라서 289중대 전체가 뒤집히는거 아님?
결국 수아가 다 옳진 않았어도 결과적으로만 보면 수아가 재평가 받겠네
와 이거때문에 진급에 미쳐있는 중대장이 구타 가혹행위 하지말라고 오피셜 때리고 중대 기조에 맞게 정수아가 무난하게 중수되겠네 ㅋㅋㅋㅋ
정수아 ㄹㅇ 미래를 내다봤노 폐급 너무 감싸려는거 보고 역겹다 느꼈는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
동희도 동희지만 나주리-우지영-조예령 라인 진짜 개 잦된거아님? 오정화 괴롭힌정도로 중대장이 2소대 이운정 날려보냈는데 특히 조예령은 날라가는 수준이 아니라 기율대 입대하겠네 걍 ㄷㄷ
탈영했냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ탈영ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ상상도못함
지금 까지 스토리를 봤을 때 작가 의도를 생각해 보자면군대에서 나올 수 있을 법한 별의 별 상황들과 사람들을 보여주려고 한것 같음 구타, 가혹행위, 악마 고참, 천사 고참, 하극상 등등.. 근데 유일하게 아직까지 나오지 않은게 있는데, 그게 바로 자살임 미복귀는 주희린 점프 사건으로 간접적(?)으로 라도 나와서 조금은 확률이 낮을 거 같고.. 예상컨데 다음 주 이야기는 이전번에 나왔던 스토리들 보다 훨씬 무겁고 잔인 할 거 같음
미친ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ヲヲヲヲヲヲヲꉂꉂ(ᵔᗜᵔ*)ヲヲヲヲヲヲヲヲꉂꉂ(ᵔᗜᵔ*)ヲヲヲヲヲヲヲヲヲヲヲヲヲヲヲヲꉂꉂ(ᵔᗜᵔ*)ヲヲヲヲヲヲヲヲヲヲヲヲヲ
인기투표 예상하건대 신솔 정영 이런애들 떡상할듯. 솔직히 정영 1소대 있었어도 겁나 귀여웠을텐데 ㄲㅂ
소이 중간에 조예령한테 한마디 하는거 개멋있네 진짜
또 이걸로 한참 끌겠네ㅋㅋ 솔직하게 까도 윗선에서 다 묻고 조예령한테 덮어서 조예령만 전출갈듯
근데 이동희 자살해도 조용히 묻히겠지 권정민이 예전에 어마어마한 떡밥 풀었잖아 손바닥을 군대로 치면 손가락 일부분만이 잘알려진 군사고라고...설령 자살해도 조용히 묻힐듯
오늘 이동희 어떻게 된 건지 궁금해서 대기 탔다 진짜루...
문소중 쟤는 사람 하나 잘 못 됐을지도 모르는데 웃음이 나오나? 진짜 인간성이 없는건지. 그냥 글러먹은 게 딱 보임
조예령 ㅁㅊㄴ이냐ㅋㅋㅋ물귀신ㅋㅋㅋ
조예령 진짜 레전드네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 인터넷보니까 자살하는사람들 전날상태보면 우울해보이면서도 멍해보이다가 평소에 안하던 웃음 상대방한테 보여준다는데 어쩌면 여태까지 뷰군에선 안나온 군대에선 한번쯤 나올법한 자살스토리 지금이라도 나오는거아님?
우지영 짭시현 놀이하다가 사방에 적만들어서 골로가는구나 잘가셈
우붕이 이제 갱생하고 세탁좀 하나 싶은데사람 또 잘못만나서 ㅋㅋㅋㅋ
그 와중에 문소중 1소대 후임 복귀 늦게 했다는 소리 들으니까 실실 쪼개네.. 수아 깨스먹을거 알고 신난듯 ㅉㅉ ㅡㅡ
조예령 저거 뻥카야. 우지영 저거 제대로 먹히고 있네.ㅋㅋㅋ막말로.... 간부들이 조예령 말을 진짜 믿어줄리 없잖아. 이미 타부댜에서 저지른 전과가 있는데. 게다가 우지영은 저렇게 겁먹은 태도를 취하면 안돼. 지금 상대가 우지영이 아니라 라시현이라고 생각해봐. 라시현이 저 협박 들으면 눈 하나 깜짝할까? 담배 한모금 마신 후 피식 비웃겠지. '훗. 타부댜에서 끔찍한 구타를 저지르고 날라온 년 말을 간부들이 정말 믿어줄 것 같니? 그래, 어디 해봐. 되게 궁금하네.ㅋㅋㅋ' 대강 이런 느낌으로 말할걸. 우지영은..... 저 뻥카에 완전히 놀아나고 있어. 근육뇌 최아랑 조차도 조예령이 싸움으로 찌르겠다며 뻥카 날렸을 때 그걸 눈치채고 오히려 당당하게 말해 조예령을 질리게 했겄만.
ㅋㅋㅋㅋ조예령은 우지영 자기 편으로 만들려고 지금 밑밥 까는거 같다 ㅋㅋ앞으로 지 편 더 들어 달라던지 조건을 걸겠지ㅋㅋㅋ 무조건 불거 같진 않음.만약에 불면 조예령 본인도 무사 하진 못하는거 알텐데 ㅋㅋㅋ조예령 그 정도 머리는 돌아간다
저러다가 중대에서 소대다 섞는거 아님? ㅋㅋ 나 군생활했을때 한명탈영해서 대대안에 중대 다 싹바꿨는데 ㅋㅋ
이동희도 이동희지만 문소중은 나중에 제대로 한번 ㅈ되는 꼴 보고싶다
죽었을까봐 걱정했는데 살아서 소주까는거보니까 갑자기 개패고싶네 진짜 ㅋㅋㅋ
ㅋㅋ 솔직히 우지영이 여기서 이렇게 나오는것도 이상한건 아닌데 수아가 다 책임지고 간다는건 좀 멍청한 짓 같음
살아는 있는데 굉장히 위험한상태잖아..눈풀리고 소주마시고 취해서 빠지면 암만 말안듣고 개폐급인데 같이생활한 사람이 저렇게 자살하면 찝찝한테 안타깝다..
결국 수아가 우지영도 감화시키는구나. 저게 맞지 단순 탈영이 아니라 동희의 목숨을 걱정해야 하는 게 사람된 도리임.
우지영이 캐붕이 아니라 원래 개소심하고 겁많은 스타일인데 자기 날라갈 거 같으니까 쫄아서 저러는 거지
정수아 진짜 쟤 인생 손해보면서 살 스타일이다...
ㅋㅋㅋㅋ최아랑 이와중에 조예령한테 팩폭 날리네 굿이다 ㅋㅋ
최아랑ㅋㅋㅋ 팩트지리네ㅋㅋ 그렇게 갈궈서 애들 멘탈 단련시켜놓은 년이 왜날라왔냐ㅋㅋ
우지영 갑자기 너무 캐붕된거 아냐? 너무 성격이 달라졌잖아요 작가님
아니 수아가 왜 총대 매려고 하냐 군생활 잘하고 후임잘챙겨주고 왜 선임이 싼 똥도 수아가 치워야하냐 ..? 그거도 예전에 수아 갈구던 선임 똥을
그래도 살아는 있네
이동희가 저걸로 자살할 것 같지는 않은데
탈영 정도의 에피소드면 전개가 좀 느려도 그냥 좀 봐라. 한화에 탈영하고 다음 화에 잡으러가고 그다음화에 사후처리해서 3화 정도 끊어주면 감정선 전달이나 이번 에피에서 작가님이 하고 싶은 이야기가 전달이 되겠냐. 뭐만하면 느리데.
우붕이 캐붕이라고 하던 사람들 위해서 친절히 설명해줌. 시체수색편인가 거기 보면 나온다. 우붕이의 원래 목표는 정수아근처 사람들 다 떠나게 하고 주희린같은 씹폐급만 안고가게 해서 고립시키는 거였음. 애초에 이 모든건 질투심에서 시작된 거였고. 그리고 얘는 정수아가 엘리트란것도 알고는 있었음. 근데 가면 갈수록 정수아는 일이경라인 꽉 잡고있고 고효원도 우붕이 차버리고 고립은 개뿔 오히려 그 반대가 되어버림. 그래서 우붕이는 정수아 이보현이랑 절교하게 만들고 정수아가 애들 갈구게 시켜서 밑에 애들이랑 멀어지게 만들려는 방법을 시도하지만 오히려 정수아 파워가 더 세지고 일이경은 계속 수아 좋아하고 수경들까지도 정수아 인정받게 되는 계기를 만들어버림. 우붕이 원하는대로 되는게 단 하나도 없단 소리. 이 와중에 지는 기껏 챙겨준 꾸어들 배신때리고 조예령도 저러고 지 ㅈ으로 보고 거기다 정수아한테 일침까지 들으니 뭔가 잘못됐구나 하고 생각한거임. 거기다 얘는 원래 찌질해도 광기캐는 아니었어서
도덕적으로 보면 수아가 최고지...근데 인생은 실전이야...그거 알아주는거 얼마안가... 결국 실전에서 이기는 사람은 다는사람은 신경안쓰고 책임은 회피하고 공은 어떻게든 엮어서 가져가는 사람이 인정받고 잘 살아가더라...
제일 큰 피해자는 말년에 똥밟은 허정인이랑 권정민이다...
아 진짜 자살인줄 알았는데 탈영이었어...안도와 동시에 개빡친다...
이 엿같은 이동희 시리즈를 언제까지 봐야해
정수아의 입지가 강해지는 에피소드고,우지영과 관계가 회복되는 에피소드고, 동희같이 문제 후임을 구타없이 해결해보는 에피소드다! 작가님 재미있습니다
수아는 이쯤되면 착한게 아니라 걍 호구에 가까운듯 착한거랑 호구는 천지차이입니다 보아하니 작가님이 정수아를 엘리트로 유지하면서 도덕적인 캐릭터로 그리려니 저런 답답한 모습이 보여진다고 생각하는데 저기서 1부관이 조용히 넘겨줘서 다행이지 저 면담간부가 중대장이었으면 정수아는 얄짤없이 다 뒤집어쓰고 오로라엔딩이에요
술 먹고 울고 또 밖에선 힘드신 할머니도 도와주고 착하게 산 거 같은데 왜 군대 들어와서 그렇게 개기고 다니냐 ..
솔직히 모르겠다 이번 동희편은 감동도없고 캐릭터가 밉상이라그런가
나만 허정인이랑 권정민 불쌍함?ㅜㅜ
이거 리어카 끌어주는 장면보니까 슬슬 이동희 세탁각잡는거아님??ㅋㅋㅋ사실 심성은 나쁘지않은데 군대가 x같아서 그랬다!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1부관 전에 수아랑 이웅란 근무 중에 떡볶이 먹은거 그냥 넘어갖 ㄴ것도 그렇고 오늘 편도 그렇고 사람 참 좋은거 같음.. 무식하기하고 융통성 없는 3부관이랑 다르네
리어카 끌어주는거 진심 왜 넣었습니까.이럴거면 부대내에서도 은근슬쩍 착한 모습 보여주던가 또 특유의 세탁기 그거 돌리려는 거예요?
사람들이 동희 에피에 공감 못하는건 동희 행동도 큰 듯.한소희나 하다못해 소림이가 탈영했으면 다 걱정했을듯한데 탈영을 위한 밑밥치고는 동희가 너무 민폐캐릭이라..
탈영이 벼슬도아니고 그냥폐급인증인데 뭘동정해줘
수아야 왜그리멍청하니..간부들은 아주쪼금꼬투리도잡을라고하는데..중대장이엇음 전화깨스하나로몽땅뒤집어씌워.정수아때문에 탈영했다고 단정짓는단다..멍청한것아
수아가 답답해보일수 있는데 사실 현실이라는게 항상 가장 좋은선택을 할수 없는거고, 이게 히어로물이 아닌데 모든면에서 다 잘 할수 없지 않다는걸 잘 보여주는거 같아서 나는 오히려 좋다. 자꾸 고민하고, 결정못하고, 갈등하는 수아를 보는게 더 현실적이지 않나.
나주리 말이 맞지,최소한 패널티는 줘야 할 거 아냐?? 소이야 이번엔 나주리 말대로 가자...
언제부터 탈영이 이렇게 가볍게 끝나는 일이였지? ㅋㅋㅋㅋㅋ
수아가 언제 수경이 됐죠
설작가 대단하다 이 결말 내려고 두달을 끌었냐
이동희 존나 캐붕임언제는 선임한테는 개기면서 후임한테는 구타하고 찔부리던 애가 갑자기 왜저럼
이건 나주리 말이 맞음. 탈영했는데 왜 아무일 없던 것처럼 함?
뭐... 확실히 별게 없긴하네. 이제 정수아는 열외달고 잠시있다가 소수나 중수달고 말년에 시위 열심히 구르고 전역하는걸로 스토리 나가겠네
와 류다희는 전역했는데도 1위네. 쩐다
뭔가 결말이 찝찝하다 조예령,우지영 날라가는걸 기대했는데 군대답게 밖에 새어나가지 않도록 조용히 끝낼려고 기율대 2주로 끝나고 조예령,우지영 날라가지도 않고 찝찝하다
나주리가 맞는 말 했지.. 소대가 고생한 걸 그냥 넘기는 건 말이 안됨 소이나 수아나 완전무결한 선역캐 만드려고 일반인들이 공감 못할 일들까지 커버치는거 오하려 더 별로.. 착하기보단 멍청해보이는데 어차피 그래봤자 권정민 빽 이용해서 넘어가겠다는 생각만 듦
다희야 돌아와주면 안될까 지금 소대 개판이야 ㅠㅠㅠㅠㅠ
류다희... 그녀는 강렬했다
정영이 순위안에 든거봐라ㅋㅋㅋㅋ거의 신캐였는데 10위면 얼마나 매력캐열던거임ㅋㅋㅋㅋ
작가의 고질적인 문제점1. 이미지세탁 ㅈ됨 철구급으로 이미지세탁이..... 2. 내용을 끌때 너무 질질끔 그래서 보다가 지루해서 나간적도 몇 번 있음 이거 빼면 나머진 다 좋음
이번에도 민라류 순위권이냐...? 이미 전역한지 오래된 애들인데;;
솔직히 저건 나주리가 옳은 거 아님?다른 것도 아니고 탈영이고 소대가 뒤집혔는데 적어도 패널티는 줘야지
나주리가 저러는건 동희 벌주는게 목적이 아니라 한소이랑 파워게임이 목적
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ서다미 우는거 치인다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 역시 최고인기인
나주리말 틀린거 하나 없음
이동희 성장한 척하는 거 꼴 보기 싫다 진짜
예령이는 우지영이 협박해놓고 다시자기 커버쳐줄 거라 생각하는게 능지가 심하게 부족한건지 눈치가 진짜 종나 없는건지 진짜 재도 사회나가면 머리좀 아프겠네
한소이 진짜 권정민 나가면 걱정됨...지금 있는 권력 대부분이 권정민한테서 오는거잖아 지금까지 나주리랑 1대1로 이긴적이있나 다 권정민이 커버쳐줬지 이번에 밀리면 많이 피곤해질듯
소수도 아닌 곧 집갈 일개 병사따리가 저러는것도 ㅈㄴ웃기긴함 ㅋㅋ 중대,부대,간부가 덮은건데 지가 뭐 어쩔거임?ㅋㅋㅋㅋㅋ 저러다가 더 큰일나면 자기가 책임질것도 아니고; 맞는말이긴한데 그걸 행동에 옮길거면 책임이 따르는거임. 근데 나주리는 그 책임을 한소이를 설득시켜서 소이가 한것처럼 떠넘기려고 하는거고;; 나주리말대로 바로 해야한다고 하는 사람들은 옛날군번이거나 미필인거임.
군대가 사람 참 구차하게 만드는구나. 군대에서 잘못하면 군법으로 다스리면 됩니다. 저기서 부조리를 지시하고 행한 친구들이 벌을 받아야지 왜 동희가 패널티를 받아야 합니까? 전부 정상적인 사고를 못 하시는거 아니에요? 부조리는 그냥 부조리입니다. 군대라서 필요하다는 개 잡소리 집어 치우고, 군 안에서 후임에게 개인적인 일 단 한 번이라도 시킨적이 있다면, 이 또한 부조리입니다. 인권유린하는 부조리를 버티지 못하고 탈영한 사람에게 무슨 패널티를 줍니까? 여러분들이 했다고 남들도 다 할 수 있는 거 아닙니다. 그리고 남들 다 하는 것을 여러분들이 못 하는 경우도 많고요.
한소이 나주리 싸움 누가 이길까... 거의뭐 방패랑 창이네
저번화하고 이번화하고 달라진 건,그렇게 조예령한테 힘 실어 줬던 우지영도 이제 확실하게 조예령 버린거다
나주리 옹호글이 베댓을 먹었다는건 아무리봐도 미필인증아니냐? 원인제공자 중 하나인 인물이 뻔뻔하게 추가 제재를 건의한다? + 탈영했다가 복귀한 애를 들쑤셔서 더 큰 사건을 야기할 가능성을 굳이 스스로 만든다? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ군대갔다오긴 했나?
쥰나 나주리가 옳다 하는 애들 이해가 잘 안되는데 내가 의경 잘몰라서 그러는데 기수다운 내무부조리 아냐? 병사가 병사 벌할 수 있어? 그것도 내무부조리를?하려면 공식적인 징계로 해결을 먼저 하는게 우선이지 그딴걸로 못고친다, 소설같은 얘기한다 소리할게 뻔한대 항상 머리속에 그딴 부적법한걸로 해결하랴고 하지말고 적법한 것으로 해결하는게 우선이고 그게 해결이 안되면 현재 있는 방안을 수정하는게 정상적인 사고방식이고 이 웹툰이 몇년전부터 그걸 지향하려고 민지선 길채현때부터 구타관련해서 언급하는거자나 할 수 있다쳐도 분대장급인 수인이 그렇게 안하겠다는데 개기는게 더 어이없는거지
난 나주리 별로 안좋아하지만 나주리가 말하는게 맞을 수 밖에 없는게 현실로 보더라도 촉법소년과 비슷한 처벌임 애초에 법자체가 강하면 탈영을 하더라도 한번 더 생각하게 됨 . 그리고 군내 부조리들 또한 간부들 부터 부조리하니 사병 또한 그걸 되물리게 함 그러니 신병이 들어오면 흑우마냥 이게 원래 전통인줄 알고 보안 하고 또 신병 오면 되물리되고 항상 윗물이 맑아야 아랫물이 맑는건 어쩔 수 없다.길채현 , 정수아 등등 아무리 구타 같은거 없애려고 필터 걸려도 윗대가리들이 문제면 다시 흙탕물됨
스토리 작가는 반성해라
담당일찐 전역해서 파워애니멀 덕질 맘껏하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
세이가 제일 짬밥 많이 먹은 티 나네 엌ㅋㅋㅋㅋㅋ
기생 오라비ㅋㅋㅋ 진짜 오랜만이네 예전에 왕고가 TV볼 때 한 소리했다가 대가리 박았잖아ㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 한소이 결국 전역 전까지 저 시절 빡세던 군대에서 후임 구타는 커녕 갈굼 한 번 안해보고 전역하네... 저 시절 후임한테 꼬장 한 번 안 부려본 사람이 얼마나 될지... 아무리 정민이가 도와줬다지만 그래도 대단하김 대단하다
근데 팩트는 소이가 수인할때 뭐 훈련 밀린게있음? 아님 2소대 처럼 나가리 소릴들었어? 훈련,근무,내무생활 다 잘했는데 갑자기 소이보고 무르다 폐급이다 뭐다 하는건 좀 아니지않나 ㅋㅋ
나쁘지 않은데? 개인적으로 소수는 나주리가 맞다고 보는게.. 나주리도 마냥 쓰레기는 아니고 한소이가 너무 무름
아니 탈영한걸 왜 봐주냐고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
권정민이 얼마나 박율한테 시달렸으면 아직도 아이돌 자체를 싫어할까 ㅋㅋㅋㅋㅋ 김세이는 권정민 아니 권궁예 전역하는날까지 아이돌 포교질 조심해야할듯.....
와 소이가 "권수경, 자?" 할 때 나만 심쿵했냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ
권정민 멘트 유죄.
세이 짬 많이찼네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나만 권정민 좋냐?
세이도 박율 됐네ㅋㅋ
권정민 한소이 둘 난 찬성
한소이 같은 타입은 군대에선 적응하기 힘들어해도 솔직히 밖에선 다른 사람들이 두루두루 좋아해줄 스타일 아닐까
다희좌 전역한지 한참됐는데 인기투표 1위ㅎㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
작가야 그냥 다희 특채로 순경 합격시켜서 1소대 새로운 부관으로 임명시켜라 ㄹㅇ 개꿀잼될듯
권정민 일경일때가 엊그제 같은데 벌써 전역.. 하 라시현 류다희 민지선 이런애들 다음으로 개성있고 비중있는 선임이 권정민이였는데 전역하면 허전할듯 ㄹㅇ..
마지막 신병 중에 오른쪽 단발. 세이가 공연경비 임무 때 잡았던 그 동물농장 여자 아님?ㅋㅋㅋ 그래서 세이가 마지막에 어디서 봤더라? 같은 표정인거고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 맞는것 같은데
사실 상말쯤 되면 친한 사람들 다 죽고 이제 군에서 할 일 남은건 나보다 집에 늦게가는 불쌍한 녀석들과 노가리까며 시간과의 싸움을 이기는 것 뿐이니... 뷰군은 사실상 수능 끝난 고3 교실과 다름없어졌음
민라류 3대장은 하차한지 오래됐는데도 순위권 인기네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 하긴 지금 중수 꼬라지 보면 민지선, 류다희가 중수였던 시절이 훨씬 나았지
다희 : 제가 뭘 말입니까!!효원 : 제가 뭘 말입니까.. 세이 : 제가 뭘.... 말입니까. 하극상 1소대여
수아 둘째오빠하고 봄이하고 사귀는 거,수아가 알게 된 후로 둘사이가 어색해졌고 지금도 그러는 거 같은데,허정인 전역하고나서 둘이 어떻게 풀지 궁금하다...지금까진 허정인 옆에 계속 있어서 묻혔었잖아 ㅋㅋ
수아같은 사람없다 솔직히 진짜 보통사람들은 한소이 무시하거나 더 삐뚤어지는데...
수아야 그렇지. 드디어 받데기 때처럼 다시 정신 차렸구나... 흑수아란 별명도 공식화 됐네ㅎㅎ 그나저나 세이 "니요오옷!"하면서 각성하는 장면 만우절 특집 때 정수아 꿈 속 내용 따라가는 거 아님? 꿈 따라가는 부분도 꽤 많네ㅋㅋㅋㅋ
본격 주인공보다 조연이 인기 많은 만화
1소대가 타소대에 비해 선봉소대 소리 들어가며 대대로 우수소대로 불리울 수 있었던 이유중 하나는..... 직원 간부들중 그나마 개념인에 가까운 소대장과 간부들 중 최고 인격인인 부관이 포진해 있기 때문이 아닐까 하는 생각이 든다.
뷰티풀 군바리 정말 애정으로 보구있고 또 고냥저냥 볼만한데 초 중반 까지가 진짜 레전드였죠 ㅠㅠㅠ 아이러니하게도 구타 살아있을 때가 흥미진진하고 재밌었는데 지금은 살짝 선진병영을 받아들이는 병장인 나 같은 느낌이네요
확실히 옛날 캐릭이 매력 있긴 했지 다들 개성 뚜렷하고
여러분들은 270화(2020.12.20) 이후 33화만인 303화(2021.07.25)에 신병(새로운 캐릭터)이 배치된 것을 보시고 계십니다.
주희린 너무 철들어서 어색하다
아니 야발 왤케 희린이가 짬먹은티가 나지ㅋㅋㅋㅋㅋ
제목이 세이랑 희린인데 정작 둘은 초반밖에 안나와.. 나머지는 문씨랑 오씨가 다 잡아먹음
그나마 애진이 덕에 살살 돌아간다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
랩한다고 하는거보니 1소대가서 세이랑 파워애니멀로 싸우겠구만 ㅋㅋㅋㅋㅋ
저 신병 진짜 흔해빠진 폐급이네 밖하고 군대하고 구분못하고 행동하는것봐라... 애휴 내가더 힘들어 보이네 주희린같은 폐급은 본족도 없지만 저 신병같은 녀석은 은근많아서 보느 사람이 기분나빠진다
진짜 애진이가 본부 가서 여러가지 도움이 될거라 생각은 했지만 이번화에 특히 티가 팍나네.. 일단 성격 좋아서 오진솔 말에 맞장구 쳐주면서 비위도 맞출 줄 알아, 어수선해지려 하면 바로 교통정리 들어가주지(문소중이 어그로 끌 때 리지 보고 교양하라는 등) 기수도 문소중보다 2기수 높아서 지 기어오르던 건 생각 안하고 첫날 온 신병 구수란 마냥 뺨 때리는거 보고 바로 제압해주지 나중에 분명 수아든 소림이든 중수 소수 언급될 때 문소중이 그걸로 딴지 걸 일 있으면 무조건 커버쳐줄 조력자인 건 분명함ㅋㅋ
1. 귀여웠던 세이와 희린2. 나국희 왠지 지금부터 폭탄 삘 3. 애진 누나, 오랜만이네요 4. 문씨하고 오씨 또 나와서 JR, 역겨워... 5. 리지야, 너가 고생이 많다...
솔직히 신병이 야라고 진짜하면 교양시키는애 갈구고 그럴줄 알았는데 그냥 넘어가서 생각보다 놀랐다... 진짜 289가 조금은 바뀌긴 했구나
이동희 안보이니까,문소중이 나대고 있네...보니까 조만간 애진이나 선임들한테 쥐어 터질거 같다 ㅋㅋ
암희린 시절이나 이동희도 그냥 웃으면서 봤는데 문소중은 진짜 개패고싶다 ㄹㅇ
문소중 고참이 말하는데 딴 식으로 하냐??ㅋ 꼴에 지도 고참이라고 신병 갈구는 거야??ㅋㅋㅋ 엌ㅋㅋㅋ X나 웃기네ㅋ
와 문소중 애진이 아래기수면서 애진이 선임대우도 안해주네 ^^ 애진이는 만만하니? 진짜 나중에 소대로 복귀하기전에 애진이에게 개털리고 복귀했음 좋겠다
권정민 허정인 전역 할때 온 신병이면 1소대 거의 확정 아님?소대배치 전에 김세이에게 찍혔네 ㅋㅋㅋ
24 군대 늦게 들어오고 나이 먹고 들어왔으면 나이값을 해야하는데 나이값 못하네 ㅋㅋㅋ
세상에나... 디스랩 가냐 설마?
쟤 미운 거랑 별개로 왜 권정민이 신병 때 자기 기타 치는거 숨겼는지 알겠다
얘는 희린이랑 다르게 미워하고싶은 후임이다..
와 근데 쟨 이동희보다 심하다 옛날고참 ㄹㅇ 필요함,, 지선언니, 라시현, 다희 다 와서 존나게 갈궈야하는데 ㄹㅇ,,,,
민지선:랩해봐라국희:여기서 하긴 좀... 민지선:라시현 튀어나와
재벌 차녀 라시현도 와서 따귀 맞는 곳이 군대임
희린이나 동희도 첫날부터 저러진 않았는데 왜 화가 갈수록 폐급질이 제곱으로 늘어나냐
근데 작가님.. 솔직히 빌런이 있어야 화제성도 생기고 어그로도 끌리고 하는건 이해하는데.. 이동희 일 끝나자마자 또 저런 빌런이 나오니 이제 재밌기보단 좀 피곤한거 같아요. 뭔가 골목식당 보는 느낌이..
이번에 온 애 노답인거 떠나서,다른 선임들 제외하고,문소중 디스랩은 환영한다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
작가님이 전하고 싶은 메세지가 딱이거임 ' 군대 ㅈㄴ좋아졌다' 쟤 지금 여기와서 처맞을짓 오늘것만봐도 2번은있는데 다 넘어간거보면 딱 이거임
힙합하는 놈들 겉멋든거 제대로 표현하셨네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
와 애진이가 빡칠 정도라니....애진이 같은 애들 진짜 앵간해서 갈구거나 화내지 않습니다......
"실세들만 건드려"라는거보니까 세이도 1소대에서는 좀 먹어주는인물이네
단체로 억지로 2년 끌려와서 본인들끼리 하는 짓을 보니, 한국은 정말 아름다운 나라 같습니다ㅎㅎ
꼰대들 많네
쟤 1소대 간답니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 얘 랩하는거 들을려고 쿠키썼냐? 적당히 끊고 뒤 내용을 보여줘야지;;
설마 랩하는걸로 1화를 다 떼울줄은 몰랐지
보기무서워서 댓글창으로 피신옴
작가님그리시면서 뭔 생각했어요...? 화끈거리는건 둘째치고 진도 대체 뭐임?
그래서 지금 저년이 분량을 다쳐먹었다는거죠?
진짜 쿠키가 아깝다는게 뭔지 보여주는 회차 폐급 좀 그만 좀 등장시켜라
저 랩 광경을 민지선, 라시현, 류다희가 봤어야 했는데...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이쯤되면 윤성원작가가 대단하다 이걸 묵묵히 그려주시네 엌ㅋㅋㅋㅋ 나였음 콘티만봐도 얼굴 다 화끈거렸을듯
솔직히 쿠키아깝단 생각드는건 첨인데,,진짜 이건 아닌듯
3주뒤에본 우리가 승자다 ㅋㅋㅋ
근데 다른건 모르겠고 일경트리오 뺨을 왜때리노
스토리 어휴 권정민 전역하는걸로 올해 다쓰겠네ㅋㅋ
음 뷰티풀 군바리 모든 화중 최악 흑역사 될듯하다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ쉴드들 오지네요 ㅋㅋㅋㅋ만화책이랑 웹툰은 애초에 틀리고... 만화책은 200원내고 미리보기가 없답니다? 생각해보고가 아니라 이번화 자체가 쓸모없어요. 수아 춤 에피소드때 수아가 춤만추며 한 회차를 먹었나요?
권정민은 진짜 볼수록 존나 멋있다
와.... 최아랑한테 물 뿌리다니... 선임들도 못한 것을......어찌보면 나국희가 세계관 최강자인거 같습니다....
스토리에 호흡이 없어 1부때 봐라 그때 트롤이였던 희린이 다룰때는 구름담배 빌드업부터 시작해서 -> 외박 ->전 부대 털림 -> 류다희 , 권정민 등 뺨맞고 다털림 -> 우지영 기마대 빌드업 진짜 다이다믹 했는데 이번 신병은 그냥 트롤 랩 하나 -> 권정민 설교 끝이다 스토리 퀄리티 자체가 다르다
권정민 말이 다 맞다.. 진짜 수아가 있을 때 1소대로 와서 억수로 운좋은 애다ㅋㅋㅋ
문소중은 얼마나 악질이면,성아라 조차 쓰X기 라고표현하냐??ㅋㅋㅋㅋㅋ 오히려,신병은 권정민을 통해서 가능성이라도 있다
솔직히 뷰티풀 군바리 너무 좋아하고 몇 년째보고 있으면서 얼마 안되는 쿠키 굽는 웹툰인데 그래서 이제까지 남들이 분량이나 스토리 욕할 때도 계속 재밌게 봤던 독자입니다. 독자들이 작가님께 뭐라 할 수 있는 자격은 없지만 또 한편으로는 독자들이 열심히 챙겨보고 즐겨주는만큼 작가님도 보답 해주셔야 서로 좋은 작품으로 남을 수 있다고 생각하는데 저번화는 저도 좀 실망이 컸습니다. 워낙 기대하고 와서인지는 몰라도 오늘도 초반에 비해 그렇게 좋은 스토리는 아닌것 같습니다. 스토리 전개가 느리다거나 분량 적다고 그러는게 아닙니다. 스토리가 뭔가 텅 빈 느낌이 들어서 아쉬운 마음입니다. 작가님이 독자들의 피드백을 감안 하시되 너무 말리지는 마셔서 끝까지 재밌고 탄탄한 만화 그려 주시면 좋겠습니다. 감사합니다.
그냥 민라류 다시 데려와서 뷰티풀군바리 과거 외전편만 만들어도 별점 두배로 떡상할듯ㅋㅋㅋㅋ
스토리 너무 진부하고 이상적인 도덕책같아요
수아세수 하고난뒤 모습 딴 사람처럼 보인사람 손??? 진짜 존예네...옆에 있는 희린이는 귀엽고...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이번화 요약 1. 랩 2부 준비했다가 민심보고 안냄 2. 문소중 쓰레기 점점 알려지는중
다작할 생각은 진짜 왜 하신건지 이해가 안돼네요. 아이레 막 나왔을 때 뷰군 퀄리티 떨어지는거 아니냐는 우려 많았는데 우려가 현실이 되서 속상합니다. 휴재해도 좋으니 스토리 한번 정리하고 오시면 좋겠습니다.
작가야 왜 그랬는지 솔직히 말해봐. 만화를 가장한 깽판을 쳤잖아.
이 만화가 필요한 건 휴재가 아니라 빠른 전개다. 제발 350화 넘기지 말고 종결 가자. 즉, 1년 내로 종결 가자. 350화라니까 겨우 50화로 뭐하라고 하겠지만 그게 1년이다. 50화면 충분히 종결 낼 수 있다. 물론 뻘 스토리 빼고 직진해야지.
그러고보니 정민이 말년휴가 왜 안보내주지?전부터 일주일도 안 남았다하지 않았나?땡겨썻다기엔 동기인 정인이도 내무실에 계속 보이고 신병은 2주뒤에 소대배치받을거고 정민인 신병 소대오는날 말년휴가복귀하고 내일전역전 제대소감한마디하고 신병은 누군지 모르는 정민 부러워할거고(예전 다희네 개때기수 전역할때다미네개때기수소대배치받았을때처럼)타임라인이 안 맞는데...그리고 웹툰단행본 처음으로 구매했는데 우메 6권인데 아랑이 이제 소대배치받고 세면장에서 봄이한테 궁디차이기전인 폭발할때 끝남;;;단행본스토리 엄청 느리답ㅜㅠ
최근 게시물 6개중 5개가 제목이 - oo와 oo임. 애초에 스토리는 관심이 없는게 눈에 딱보이는데 나만 그럼?
스토리 진전보다도 더 이상 스토리가 안궁금해진게 제일 큰 문제인듯.... 공감을 못하게 되니까 더 이상 궁금하지도 않음탈영을 해도, 신병이 랩하면서 물을 뿌려도 좋게좋게 넘어가자는 판타지 속 군생활 이야기에 누가 공감하고, 궁금해함
진짜 스토리 진전없다
갑자기 내용 전개 연결이 이상해짐
아니 뭐 제목부터 내용까지 의미있는게 하나도 없노
요즘 제목짓기 귀찮은가..?
ㄹㅇ베뎃말이 맞음 단순히 스토리 진전없는게 문제가 아니고 그냥 다음화가 안궁금함 하나의 선을 따라가는 스토리가 아닌 매화마다 스토리가 다른 옵니버스식 스토리처럼 느껴지기 시작함 ㄹㅇ수인 공개됬는데 예전 만큼 임팩트도 없고 다음화 안궁금하다 다음주부터 쿠키안씀 ㅂ2
작가님 권정민 전역시키기 싫으시죠?
난 적어도 오늘 정인이랑 정민이가 접점은 있을줄 알았는데. 그냥 정인정민브이로그였구먼
왜 난 일상 보는 것 같고 좋은데
엥.. 이번편 그냥 평화롭고 기여웟는데..
작가도 말년이다 이거지
꾸어 3인방은 얼마나 폐급이면 상말인데 사람대접을 못받냐?
이거 미필들만 불만인거 같은데진짜 군생활 내내 상황 터지고 사고 터지면 사람이 미쳐버림. 단순히 짬낮고 자시고의 문제가 아님. 물론 가상의 이야기이기에 결말까지 향하는 원동력은 사람마다 느끼는 차이가 있다곤 해도 억까 존나 많네 ㅋㅋㅋ 그렇게 군대썰 보고싶으면 따로 찾아봐라 ㅋㅋㅋ
맨날 자극적이야 재미가 있는건 아닌데? 인생이든 뭐든 굴곡이 있어야 재미가 있지. 여튼 베플 찌그레기들 진짜 극혐이네
난 재미있는데...
권정민 전역(1) 권정민 전역(2) 권정민 전역(3) 권정민 전역(4) 권정민 전역(5) 권정민 전역(6) 권정민 전역(7) 권정민 전역 그리고 그후 중수 후보(1) 중수 후보(2) 중수 후보(3) 중수 후보(4) 중수 000 수경 진급 상경,못 다한 이야기... 상경 시즌 마무리 외전(1) 상경 시즌 마무리 외전(2)
봄이 남친때도 허정인이 나서서 소금뿌리고 했는데 그 얘기좀 나와주지 웹툰에.. 그냥 무슨 친숙해서 다가갔다 이러고 끝나니... 요즘 왜그래..
허정인이 봄이한테 언니도 고생했으니 이제는 맘 좀 편히 지내다 나오라는 소리를 하는걸 보는날이 오다니ㅋㅋㅋㅋ 진짜 시간 많이 흐르긴 흘렀다.. 웹툰 시작할때 일경이였던 애들이 전역하는 날이 다오고
곧 권정민 전역인데 모포말이할때 누가 "정민아 누가 누굴 동정해 이제부터 네가 젤 불쌍한 X인데"하고 모포말이하면 웃기겠다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
정인이가 그래도 기본적인 양심은 좀 있네. 진달래 신경쓴다기 보단받데기때 좀 너무 잡아서 그런지 나름대로 방식으로 사과해주는 것기도 하고..미운 정 든게 확실하구만 ㅋㅋㅋ
정인이는... 이미지 세탁같은데 워낙 초창기 멤버였어서 미운정이라도 들었는지 욕은 못하겠네
허정인 말은 저렇게 해도 봄이 이경시절에 그림그린거 가지고 힘들게 만들고 괴롭게 했던 것이 내심 미안했던게 아닌가 싶다. 단지 성격상 대놓고 말하지 못했을 뿐이지. 그림 그린걸로 험한 일 당해서 트라우마가 남을 정도의 기억이 남고 더군다나 쓰레기전남친땜에 상처 진하게 받았음에도 틀어지는 거 없이 잘 지내는 모습에 대해서 미안함과 고마움이 뒤섞여 있던게 아닌가 하는 생각이 든다. 그걸 안 봄이도 이제서야 마음이 풀리는 듯한 모습이고 그래도 가는 길에 수아랑 봄이 사이도 다시 유하게 만들어주고 떠나면 참 좋을듯 하다. 이런점에서 본다면 훈훈한 면모가 있는듯하다
아니 근데 소이 미우나고우나 맞후임에 66-67기마냥 그렇게 안좋던 사이도 아닌데 왤케 주리한테 꼽+쪽주냐 ㅠ소수가 권정민이라 소이가 받은거지 다른사람이었으면 진작에 얄짤없이 주리가 받았을 소수자린데
아 난 정인이가 봄이한테 언니라고 부른게 왜이리 마음에 와닿는지 모르겠다 솔직히 초반에는 악역이었지만 미운정도 많이 박힘.. 전개가 너무 빠른건 아쉽지만 그래도 임팩트 강한 애들인데 잘 전역했으면 함..
일단 뷰군 역대급 전역식은 민지선, 육근옥, 3소대 빠따, 2소대 박상미 이 넷이 전역할때가 가장 레전드 였던거 같아요. 심지어 표지도 각자 4명의 떠나는 모습으로 그들 각자의 군 생활을 함축적으로 표현 했죠... 라떼 드립 하는건 정말 싫지만 옛날이 그리운건 어쩔수 없나 보네요.......
나주리가 조예령 일 때문에 그렇지...사실상한소이가 저 정도로 싫어하는 티 낼 정도는 아니지 않나...? 개꼰대,육근옥... 그냥 두 마디로 때려 버리네 ㅋㅋ
군대가 진짜 알다가도 모르겠는게.. 이등병 때 그렇게 쌩 난리를 치면서 갈구던 선임이 내가 일병 휴가 나간다고 군화 광내주고, 내가 상병 달았다고 주위에 짬대우 해주고 하면 그렇게 죽여버리고 싶던 놈이 그렇게 고마울수가 없게 바뀌더라. 진짜 이등병 내내 저놈 나가고 내가 휴가가면 진짜 찾아간다 했던 선임이 전역한다고 악수하는데 뭔가 아쉬운 마음들때 진짜...사람 속 모르는거더라 내 속인데. 내가 바뀌는건지. 그 놈이 바뀌는건지.
ㅋㅋㅋㅋ 전개 느리면 느리다고 뭐라하고 빠르면 빠르다고 뭐라하네 ㅋㅋ 독자가 이러니 빨리 끝내고싶겠디 나라도
허정인도 아예 나쁜건 아니네 육씨나 그 임씨나 간씨처럼 꼬장은 안부리자늠 마지막에 누구라곤 얘기 안 하는데 폭력썼던것보다 훨 낫네 ㅋㅋ
네웹은 잼민이들 땜시 작가도 눈치봐야 하는구나..ㅠㅠ.. 재밌게 잘보고 있습니다. 작가님 화이팅!
제가 잘몰라서 그러는데 권정민하고 정수아 사귀나요?
님들 그거암? 어차피 권정민 정수아 다니는대학 똑같은거 ㅋㅋ 어떻게든 만난다 이 둘은
모포말이 할때 수아가 "누굴 동정해 이제 니가 제일 불쌍한 X인데"해줘야됌 ㄹㅇ
정수아 권정민이 말 놓으라고 하자마자 그럴려고 그랬다는 거 개웃기네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
담배연기는 매워서 싫잖아 그거잖아 정민이가 옛날에 담배연기땜에 수아가 콜록거릴때 여긴 너처럼 티내는애들한테 힘들다고ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 첫 시위였나 엉엉 둘이 언제 이렇게 친해졌니
수아 ㅋㅋㅋㅋ 전역하면 집에서 류다희 보고학교에선 권정민 보는거가 그럼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
정민이가 곁에 두는 사람이 소이 수아같은 사람인 이유가 저거였네요. 뭐든지 트집잡으려고 하는 내무반 분위기에서 어떻게든 좋게 바꾸려는 사람들이 자신의 빈 자리를 채워주는 느낌 ㅎㅎ 수아랑은 전역하고도 오래 연락해주길
독자들이 진도빼라하니까 정민이랑 수아 진도를 빼버리네 ㅋㅋ;;
햐 권정민이 정수아한테 '이제 니가 제일 불쌍한 년인데'라고 한게 얼마전같은데 둘이 엄청친해지고 전역도 하네
진도 빼라해서 진도 뺐더니 별점 테러는 왜 함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 10점 박고 가야겠다
모포말이때 예상 다 뒤집고 소이가 저 둘 패면 레전드일듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
난 허정인-봄이에 눈길 간다. 물론 오정화 사건도 그렇고 봄이 그림 사건때문에 좋게 볼 순 없지만, 수인되서 나름 챙겨주려 노력하고 봄이 군생활 편해지길 진심으로 바라는거 같아서 좋음. 솔직히 봄이 그림 걸렸을 땐 그짬에 그러면 연대책임으로 혼나는거 맞으니까 어느정도 군대에서 나쁜 역할 한 느낌..? 여하튼 이제 52기 전역을 시작으로 62기가 중,소수 달고 중수:수아 기율:아랑 1,3소대 수인: 보현, 소림이 되려나?
다미 맨날맨날 한명씩 전역해서 회식하고 싶다고 하는거 왤캐 웃기냐 ㅋㅋㅋ
스토리 설정 오류 빈번한것도 마음에 안든다 언제는 권정민 군대 오기전에 잘 안풀리고 슬럼프 와서 군대 왔다더니 전역할때 되니까 잘풀리고 잘나갈때 와서 짜증났다고 하네 ㅋㅋㅋ 뷰군 스토리 신경 좀 써주세요 제발 아이레만 신경쓰시지 말고요
그래서 이거 장르가 gl인가요??
와 뷰군 역사상 자기 진달래날 후임 구타한 애는 권정민밖에 없다
겨울이 이제 받데기니까 거북왕이누
와...정인이 마지막에 정민이한테 밥 한 끼 얘기한 건 진짜 잘했다 그동안 둘 사이 생각하면 말하기 쉽지 않았을 텐데...
브금 때문에 권정민 노래하는 걸로 한화 채우는줄 알았다
허정인 사회성 좋네ㅋㅋㅋ 2년 가까이 사이 안 좋던 동기한테 먼저 언니라 하면서 밥 먹자하는거 보면 용기있네ㅋㅋㅋ
권정민 목소리 개좋다
전역식때 모포말이 안당하고 역으로 하려는사람 팬건 권정민이 최초일듯ㅋㅋㅋㅋ
세이는 박율이 자기한테 했던 짓을 지 후임들한테 그대로 하고 있네
이번에 권정민 허정인 52기 제대하는거 보면서 제 마음에 너무 아쉬웠습니다. 작가님 최근에 진도나 스토리성 때문에 욕 많이 드시는데 너무 상처받지 않으셨으면 합니다. 원래 군생활이라는게 우리가 원하는대로 흘러가는것도 아니고, 어쩔때는 빠르게 어쩔때는 느리게 흘러가는거 잖아요. 작가님 만화 보면서 저도 몰입이 많이 되고 항상 기쁘고 즐거운 감정 느끼고 있습니다. 많은 팬분들이 이 이야기를 사랑하고 몰입하고 있다는 사실 꼭 알아 주시기 바랍니다. 이제 수아가 수경 달겠네요. 이야기도 막바지로 흘러가는만큼 마지막까지 좋은 이야기 부탁드리겠습니다. 감사합니다
군대 빨리왔으면 박율한테 이쁨받았을텐데
와씨 ㅜㅜ 중간에 맞을려고 할때 수아 밀어내는거랑 수아보고 전화하라고 한거 진짜 설렌다고 둘이 사귀는거잖아 맞지?
정인이 정민이한테 언니라고 하면서 밥 먹자고 한 거 귀엽다ㅋㅋ
하.. 민지선 라시현 류다희 그리고 권정민까지 다들 떠나니깐 너무 아쉽다... 가끔씩 특별편 만들어서 근황좀 알려주세요 ㅠㅠ
ost 안 들은 사람 빨리 들어라 후회하기 전에
정인이 정민이에게 언니라고 하는거 보기 좋다~~
정수아도 징하다 몇달째 꼽주는거임 지금?
난 내오빠랑 진짜 친한친구랑 사귄다면 좀 이상하고 좀 그럴것같은데....수아 이해되는데....
큰오빠 잘생긴거 빼곤 건진게 없네
아 왠지 혹시나 류다희 큰오빠랑 같이 올까 살짝 기대했었는데 ㅋㅋ
효원이 수건 머리에 둘렀을때 안 그래도 류다희 닮았는데 더 닮음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그냥 키큰 류다희ㅋㄱㅋㄱ
진짜 갈수록 내용 성의 없어지는거 느껴진다 .. 이렇게 일찍 안 올려도 좋으니 좀 더 성의 있게 그려주세요 ㅜㅜ
내용 성의 없을수밖에... 여러분도 군생활,의경생활 해보면 아시겠지만... 사실 그곳이 항상 스펙타클하고 사건이 계속 터지고 누군가와 마찰을 빚는곳이 아닙니다... 특히나 짬이 찰수록 더욱 별일 없고 지루하게 느껴집니다. ㅋㅋㅋ
둘이 화해 에피 드뎌 하네 ㅋㅋ 수아가 그냥 봄이 무시하는게 아니고 수호랑 미행하며 상황 보는거 봐선 세오가 어떻게 대하는지 보고 부대 들어와서 얘기해보려 했나보네 뭐 불륜 이런건 아니니 수아가 둘이를 말릴 권리는 없지만..봄이 입장에선 미래 시누이가 될지 모르는 수아한테 미운털 박히는 것보단 얼른 좋게 되는게 담주에 화해각 나오겠네 ㅋㅋ
지금 스토리 이상하다.. 진부하다고 하시는 분들.. 자꾸 그러면 국희가 또 랩 깽판칠 겁니다... 그냥 보세요.. 제발...
진짜 그림작가 실력이 압도적이다.. 남캐 여캐 다 잘그림작붕 있었던 적도 거의 없지 않나? 진짜 전설이다..
꼽 주는 게 아니라 이제 인정하는 거 아닌가? 전과는 다른 모습을 보며 제 오빠도 변했다는 걸 느끼고 봄이도 전남친으로 인해 힘들어 했는데 행복한 모습을 보며 복잡한 표정을 짓는 것 같안데?
남자로 치환해봐라 갈데 없다고 휴가 내내 재워주고 먹여준 동기가 누나랑 눈 맞아서 사귀는거다
솔직히 봄이 친구로야 괜찮지만 시누이될 입장으론 별로지ㅋㅋ 귀얇지 오래 동거했던 사람있지 빚많지 미래어둡지 ㅋㅋㅋ
수아야 근데... 애들도 잘따르고 파워도 있는 애가 지금 아무것도 없는 봄이한테 은근 눈치주는거 저거 따시키는걸로 보여뭐 군대니까 라고 할 수 있지만 동기잖아 서로 으샤으샤해야지
허정인 나가자마자 공백이 이렇게 느껴지네...그동안 정인이 때문에 묻혀 있었는데 ㄷ (어떻게 해결할지 궁금하긴 하다)
이제 곧 슬슬 나오겠네.. 광우뻥 시위 ㅠㅠㅋㅋㅋ2008년 5월부터 뒤지게 했으니까 수아 곧 수경달고 중수달자마자 시위 시작일듯 그래서 지금 스토리가 이정도로 여유롭게 넘어가는거라 믿음 ㅇㅇㅋㅋㅋㅋ그것도 설마 설렁설렁 넘어가진않겠지
오랜만이 라시현이 이렇게 등장하네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이젠 옛날 라시현이랑 같은 위치에 있는 정수아라니..ㅠㅠ 이제 이 웹툰도 끝이 보이는구나...
작가님, 수아랑 봄이 빠르게 화해 에피 종결내고 나름 진도 내주시는건 참 좋은거 같아요. 근데 타웹툰에 비해 정말 등장인물 이름 틀리는 경우가 잦은거 같아요ㅠ 이번 같은 경우도 국희랑 소미랑 피부색부터 확연히 틀린데 이름 헷갈리는건.. 아이레도 연재하시느라 고생하시는거 알지만 이런거 보일 때마다 뷰군에 애정이 약해지신 걸로 보여 마음이 너무 아파요ㅠ 좀만 더 신경써주세요~~!
이제 결말에 다 와가는 거 같네요... 갈등도 거의 없고
1. 다행히 풀린 수아-봄2. 귀엽게 투닥투닥 세나-혜서 3. 나주리 체제도 의외로 순항하는 듯 4. 업로드 지연도 모자라 이경라인 이름 펑크까지... 5. 나국희 또 가슴을 열어라로 대차게...?
아니 딴애들은 티비 보고있는데 아랑이만 운동함ㅋㅋㅋ
이제 수아 소림 봄이중 소수 중수 쟁탈전만 남았네요
아직 풀어나갈 이야기 1. 간부 교체. 경찰들 인사이동 시즌이 2/8월인데, 이때 몇몇 바뀔듯. 소대장, 부관들은 소대만 바뀌고 방순대에 남는 경우도 흔한데, 중대장은 엥간하면 바뀜. 2. 차기 수인. 1/3소대끼리 중수나 기율 누가 하냐의 권력 다툼 이야기로도 채울 얘기 많음. 3. 광우병 시위. 대부분 사회에서 많이 안보다가 군대에서 많이 보게되는게 뉴스인데, 뉴스에서부터 "아, ㅈ됐다."의 징조가 팡팡 터지면서 중대 긴장감 고조되는 것까지 여과없이 만화에 나오면 볼만할듯. 시위 과정이야 말할것도 없고. 4. 문소중. 수아가 중수 달고 본부로 가면 문소중이 또 깝칠텐데, 그 과정에서 벌이는 트롤짓과 고구마가 한탕 할거임. +α로 몇몇 빌런들에 대한 참교육이 일어났으면ㅋㅋ 원래 군대가 흐지부지되거나 고구마만 쌓이는 일이 비일비재한데 ,(이동희 에피소드) 만화니까 또 다뤄주기만 하면 이때 떡락했던 이미지를 만회할수 있음.
라시현,다희 전역후 특집 해줬음좋겠당 ㅠㅠ
나주리의 관점에서 보는 1소대 인물들민지선: 악마 고참1 육근옥: 나한테 진상짓했던 폐급 년 라시현: 악마 고참2, 그래도 권력잡았을 땐 아부 떨어준다 박율: 언젠가는 반드시 패버리고 싶었는데 전역날 모포말이 시전 허정인: 별로 친하진 않은데 가끔 죽이 잘 맞았던 년 권정민: 나의 한소이를 독차지해서 마음에 안 들었던 년. 그래도 전역 때 노래부르는 모습은 의외로 놀라웠다. 한소이: 가지고 싶은 년 성아라: 맞후임이자 가장 친한 친구 우지영: 애착은 별로 안 가지만 내 수족으로 부리기엔 쓸만한 년 조미주: 기율대 갔다온 년 조예령: 애착은 별로 안 가지만 애들 갈구는 건 마음에 드는 년 정수아: 천사코스프레 하는 건 마음에 안 들지만 일은 잘해서 꽤 쓸만한 년 현봄이, 주희린: 일이경 때는 폐급이라 마음에 안 들었지만 짬 차니까 그럭저럭 괜찮은 년들 최아랑: 단순한 년 김세이: 은근히 웃긴 년 이동희: 막나가는 폐급년 나국희: 정신 나간 년 그외 선후임: 별 관심 없음
중수 정수아, 3소수 박소림, 그리고 기율 최아랑 이렇게 드림팀으로 행하나 문소중 찍소리도 못하게 가즈아!
근데 요즘 조예령인가? 걔는 왜이렇게 안나옴? 전출감?
또슴을 열어라 진짜 이걸로만 분량 2~3주씩 3~4번정도 해먹지않았나?
미리보기 2개인거보면다들알제? 이번엔 좀 오래간다ㅋㅋㅋㅋ
3부 마지막하고 외전뜨고 2개밖에 없는거보니까 또 휴재하는듯ㅋㅋ
3부 마지막 화라는 제목에서 한번 놀라고,언제 오실지작가님 말 없다는 거에 2번 놀랐다...
2008년에 있었던 일 1. 노무현에서 이명박 정권교체 2. 광우병 시위 3. gta4 출시 4. 원더걸스 so hot 앨범 출간 5. 북한 금강산관광 박왕자 피살 사건 6. 부시 - 오바마 미국 정권교체
혹시 조예령 죽었나요?
난 1,2부보다 좀 덜 고생하고 짬 먹는 수아(+덤으로 화목해지는 내무반)보니까 나도 같이 힐링되는 느낌이었는데 사람들은 노잼이다고 징징,평화롭다고 징징 진짜 사람들이 자극적이고 선정적인거에 많이 노출되다보니까 점점 미쳐가는거 같다..
휴재는 좀 .. 뷰군으로 10년할 생각인가
광우병 시위온다!! 큰거 온다!!
4부에 스토리 작가님한테 딴 거 안 바람딱 세가지 바람 1. 맞춤법(네이버 맞춤법 검사기만 돌려도 된다.) 2. 캐릭 이름 바꿔치기(아직 댄스 때 신소미 오희연이다) 3. 일, 이경 복장 색 오류 특히 1, 2는 작가라면 기본 중의 기본이라 생각합니다. 업로드 전에 마지막 검수 바랍니다
그 와중에 다미 일경에서 이경으로 강등됐네....어?
저 때 군대 입대하는 사람들은 광우병 시위, 금강산 관광객 피살사건, 천안함 폭침, 연평도 포격... 끔직하다
정권 바뀔때까지 휴재하고 광우병 다루는거 아님?ㅋㅋㅋㅋㅋ
예전 가슴을 열어라때 보다 소대분위기가 좋아진게 보이네
근데 이 웹툰 완결나면 뭔가 되게 아쉬울듯ㅋㅋㅋㅋ캐릭들한테 정이 너무 많이 들어버렸다.. 허정인이랑 권정민 전역한거 아직도 실감안남,.
3부땐 완결 날 줄 알았는데 이정도 스토리 진행이면 5부까진 가겠네아이레 때문에 뷰군 스토리 신경 못 쓰시는건가
대체 왜 무료분만 넘어오면 별점이 떡상을 할까
2월 말에 온다고 했으니 이제 4월 말에 올듯
와 중3때 보던건데 내가 수아보다 전역을 일찍하네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
2월말은 에바참치잖앙..ㅜㅠㅜㅠㅠㅜ
라시현&류다희 외전으로 4부 들고오셔도 가능한~ㅠ^^ㅠㅠ
늘 작가님들의 건강보다 작품이 먼저라는거 잊지마세요!!
조예령 뺨 맞고 피 흘리는 거 보니까수아가 구타를 안 해서 그렇지 했으면 난리 났겠네 ㅋㅋ
보현이도 진짜 힘들었겠네 소대에 의지할만한 동기한명 없고 근접기수들은 노답이고 그나마 수아랑 잘어울렸는데 보현이는 챙되고 수아는 받데기 되면서 서로 입장차이가 나면서 조금씩 멀어지다가 벽이 생겨버렸네 그래도 아직 그 벽이 가벽정도고 보현이 수인되서 여유 많이 생겼고 수아도 곧 수인되니까 빨리 그 벽이 부셔지길
ㅋㅋㅋ아니 꾸어 쟤는 초반엔 대사라도치고 꾸어거렸는데 이제아예 꾸어걸을 만들어놨어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 뷰군은 휴재기간이 너무 길다ㅋㅋㅋㅋ 저번에도 처음에 정했던거보다 한달정도 밀렸었는데 공지도 자기 트위터에만 올리니 독자들은 답답해하고ㅋㅋ 이번에는 그런 일 없으면 좋겠네 혹여나 연장된다고 해도 네이버에 공지 좀...
수아 다른사람은 잘 몰라도 꾸어랑은 이제 괜찮게 지내나보네.뭐 3인방중에서는 쟤가 제일 낫긴 했지.
초딩때 뷰군보기 시작해서 고3인데 아직까지 연재...
수아가 봄이라고 했는데 왜 후임한테 이유를 묻는거지..? 후임이 왜냐고 물어야하지 않나
4개월 휴재 = 4개월간 아이레에 집중하겠다
오늘 공군 832기 입대합니다 다들 건강하세요
작가님, 우선 3부 연재 달려주시느라 고생 많으셨습니다~! 근데 기존 4부는 휴재없이 하시려 했다 하셨는데 결국 약 4개월 뒤인 2월 말로 생각 중이라는건 갭이 좀 있는거 같네요.. 마냥 아쉽지만.. 이래저래 말도 많고 탈도 많았던 3부 때보다 좋은 모습으로 돌아오시길 바라겠습니다 :) (컴백 때 최소 유료분이든 무료분이든 5회 분량은 풀어줘요!)
2월 말에 온다고? 4월 말 예상한다 늦게 온다는 공지도 여기가 아니라 설이 트위터에 올릴 듯 3부 연재 할 때 속았는데 또 속겠냐
"돌아 오셨군요, 용사여."
진짜 솔직히 말하면 잊고 있었는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ알림 뜨길레 어!? 하고 부랴부랴 들어옴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오셨다 오셨다 오셨다 오셨다 오셨다 오셨다 오셨다 오셨다 오셨다 오셨다 오셨다 오셨다 오셨다 오셨다 오셨다 오셨다 오셨다 오셨다 오셨다 오셨다 오셨다 오셨다 오셨다 오셨다 오셨다 오셨다 오셨다 오셨다 오셨다 오셨다 오셨다 오셨다 오셨다 오셨다 오셨다 오셨다 오셨다 오셨다 오셨다 오셨다 오셨다 오셨다 오셨다 오셨다 오셨다 오셨다 오셨다 오셨다 오셨다 오셨다 오셨다 오셨다 오셨다 오셨다 오셨다 오셨다 오셨다 오셨다 오셨다 오셨다 오셨다 오셨다 오셨다 오셨다 오셨다 오셨다 오셨다 오셨다 오셨다 오셨다 오셨다 오셨다 오셨다 오셨다 오셨다 오셨다 오셨다 오셨다 오셨다 오셨다 오셨다 오셨다 오셨다 오셨다 오셨다 오셨다 오셨다 오셨다 오셨다 오셨다 오셨다 오셨다 오셨다 오셨다 오셨다 오셨다 오셨다 오셨다 오셨다 오셨다 오셨다 오셨다 오셨다 오셨다 오셨다 오셨다 오셨다 오셨다 오셨다 오셨다 오셨다 오셨다 오셨다 오셨다 오셨다 오셨다 오셨다 오셨다 오셨다 오셨다 오셨다 오셨다 오셨다 오셨다
중간에 민지선을 마지막으로본 중수라고 할게아니라 마지막으로 본 신병이라고 하는게 더 맞지않나요?
작가님 오셨다 길 열어드려라🌸💮🏵🌼 | | 🌼🏵💮🌸 🌸💮🏵🌼 | | 🌼🏵💮🌸 🌸💮🏵🌼 | | 🌼🏵💮🌸 🌸💮🏵🌼 | | 🌼🏵💮🌸 🌸💮🏵🌼 | | 🌼🏵💮🌸 🌸💮🏵🌼 | | 🌼🏵💮🌸 🌸💮🏵🌼 | | 🌼🏵💮🌸 🌸💮🏵🌼 | | 🌼🏵💮🌸 🌸💮🏵🌼 | | 🌼🏵💮🌸 🌸💮🏵🌼 | | 🌼🏵💮🌸 🌸💮🏵🌼 | | 🌼🏵💮🌸 🌸💮🏵🌼 | | 🌼🏵💮🌸
마지막 그림에서 수아만 10초간 쳐다본 사람 다 나와
이야아아아 이제 수아도 수경 다는구나..!! 컴백 환영합니다 작가님들~!!!!!
수아야 중딩때부터 봤는데 내가 먼저 내일 전역한다 뺑이쳐라 ㅋㅋ
진짜 수아 이제 전역 다가온게 확 체감되네
쏘림 말년포스 ㄷㄷ
왔다!!!!!!
⠂⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⣀⣤⣀⣀⣀⣀⣄⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⣀⣤⣶⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣆⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⢰⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣷⣤⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⢠⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡇⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⢸⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡇⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⢸⣿⣉⣽⣿⡿⠿⣿⣿⠿⢿⣿⣿⣿⣿⣿⠁⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠸⡿⠥⣤⣄⣙⠷⡄⠀⠀⠖⢋⣁⡉⢹⣿⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⢀⣶⣧⠀⠀⠈⠉⠁⠃⠀⠀⠈⠉⠁⠀⠈⣇⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⢸⣿⣿⡆⠀⠀⠀⢠⡄⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢸⣿⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠿⣿⣿⡀⠀⠀⠀⠉⠈⠀⠀⠀⠀⠀⣼⠛⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⢻⣿⣇⠀⠀⠴⠶⠶⠤⠀⠀⠀⢠⡧⠂⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⢸⣿⣿⡄⠀⠀⠉⠁⠀⠀⠀⠀⢸⣦⡀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⣠⣾⣿⣿⣷⡄⠀⠀⠀⠀⢀⠔⠁⣸⣿⣷⠀⠀⠀⠀ ⠀⣠⣾⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣄⣀⣀⠔⠁⠀⠀⣿⣿⣿⡆⠀⠀⠀ ⣾⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⠟⠋⠀⠀⠀⢀⣿⣿⣿⣿⣿⣶⣤ ⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⠟⠁⠀⠀⠀⠀⠀⣾⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿ ⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡟⠀⠀⠀⠀⠀⠀⣼⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿ ⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⠀⠀⠀⠀⠀⣼⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿ ⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣆⣀⣀⣀⣼⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿ 몸이 좋아졌구나 정수아. 가슴에 무슨 일이 일어난 거냐.
오랫동안 멈춰있던 시계가 다시 돌아가기 시작했다
크앙!!
2002년 군번이면 669기가 아니고 769기 같은데요? 확인해보시고 수정부탁드립니다^^
수아 머리 묶은거 왤케 이쁨..? 푼 거 보다 더 이쁜 거 같음... 너무 이뻐서 놀람
1소대장 썸네일 보고 나만 당황했냐...중대장 보다 나이 더 많은 거 같아 ㄷㄷ
설이작가님을 위한 시무5조1. 오타 고치기 2. 흐지부지, 용두사미 스토리 만들지 말기. 즉, 마무리는 확실하고 깔끔하게. 3. 스토리를 마무리 지을때 확실하게 매듭짓기 4. 특정 캐릭터에 편애 및 미화주지 말기 5. 권선징악으로 마무리하기.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 내 딸들아~ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ소대장 개웃기네 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ소주까먹곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 환장ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
프롤로그만 알람떠서 드디어 왔구나 라는 생각과 이번주는 프롤로그로 한주 때우겠구나 라는 생각을 했는데 정식화도 같이 내주시다니 작가님 사랑해용
아래있으니까 적응안되고 찾기 힘드네 찾기 편하게 빨리 첫째줄 먹자
첫 배댓입니다... 터트리는것을 네이버가 허락해주지않네요 ㅠㅠ
첫번째 배댓 삭제된거 실시간으로 봤누 ㅋㅋㅋㅋ
뭐 터트린다는분 댓글 어디감??ㅋㅋㅋㅋㅋ
수아 눈나아아아야ㅏ♡♡♡♡♡
수아는 계급이 오를수록 커지네
자기 왔어?
ㅠㅜㅜ드뎌 왔구나!!!
기다렸습니다 ㅜ
와 할렐루야
저거 음식물 맞은게 라시현이라 생각해봐라 ㅋㅋㅋ
예전 부관들은 엄청 심한 거 아니면 참견안했는데...지금은 일이경들이나 좋지 상수경들한테는 최악이네 혜택 뺏기게 생겼어
아 그 멋있는 1부관님 이름도 공개 안 됐는데 퇴장해버리셨네... 은근 아쉽다ㅠ
겨울이 나라잃은 표정이네... 챙짱만 갈려나가는거지 이제
그와중에 주희린 2박3일 외박받으려고 손 드는거 보소ㅋㅋㅋ
그와중에 정수아 3소대가서 책보는거 뷰티풀군바리 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
만약 오로라였으면 다 세워놓고 발바닥 맞고 엉덩이 맞고 난리났다 ㅋㅋ
다들 동희얘기는 왜 안해 도우희 이제 뭐든 시키면 하는 예스걸인데
한겨울은 상경 된지 얼마나 됐다고 챙짱임?주희린 고효원 김세이 수경 되려면 2달 남았는데 얘네 설유라급 꼬인기수 아님? 얘네가 챙이어야 되는 거 같은데
나주리 소수보고싶었는데 바로 퇴장되네 아쉽다.. 그리고 성아라 숨어서 자네 ㅋㅋㅋㅋ 역시 군생활은 성아라처럼
겨울이 세상 다잃은 표정ㅋㄱㄲㄱ
???: 한번도 경험해보지 못한 부대 만들겠다
우지영 풍유환 먹었네
조미주 어디 갔는지 궁금하다
가뜩이나 병장되면 간부들이 고깝게봐서 일 개많이시키는데 새간부들오면 자기들파워 늘릴라고 병장들 더 굴림. 병사의 주적은 간부다라는말이 괜히있는게아님ㅋㅋ 병장쯤되면 다들 이해할듯.
메가진화 흑화거북왕이네
효원이한테서 다희...다희가보여...
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ손보호대에 매트까지 깔아주네
그래도 벌 줄때 손 보호하라고 보호대에 매트까지 깔아줬네 ㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎ 만약 그때 식판 맞은거 라시현이나 민지선이었음 겨울이 뿐만 아니라 챙 받데기 총집합임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 뷰군 초반부터 봤지만 손보호에 매트까지 깔아주는거 진짜 대박이다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 뷰군초반때 생각해봐 이미 손에 피나고 난리임
한편으론 수아 파워를 알려주는듯...본인은 가만히있는데 주변에서 다 깔아주잖아...
효원이가 사람 심리를 참 잘 파고들고 잘 이용한다..겨울이가 빠져나갈 수 없게 빌미를 다 알아서 만들어주네
겨울이 막컷 ㄹㅇ.. 일이경들 다 죽일 기세인데
이야 3부때 핵심 캐릭터들 전역해 버려서 재미 떨어진다는 소리를 들어서 그런가 4부에선 작가님들이 이 악물고 남은 캐릭터들 매력 끌어올리는 느낌든다.. 기대된다 기대돼!
이경 시절 보라색 옷입고 해맑게 웃으면서 빨래 다 해놨다는 겨울이가 생각난다... 그 맑던 애가..
정영은 사람이 진짜 좋다 1소대 66기는 말 못놓게 하는데자신은 65기인데도 말 놓으라고 하네
겨울이도 빡칠만 하지~수아는 깨쓰걸지 말라 하고 효원이는 깨쓰 안 걸었다고 화내고 애들이 잘못하면 자기한테 화살 날라오고
근데 흑화를 떠나서 겨울이가 진짜 엘리트 아니냐 일이경 때부터 고효원 주희린 둘이 폐급같이싸우는거 자기가 다 일하면서 중재한적도 많고 그러면서도 적 한명 안 만들고 평가좋고 일도 잘하고 이번화 대처만 봐도 솔직히 겨울이가 마냥 못한걸로 안보임 겨울이가 진짜 엘리튼데
수아는 아직도 흑화안했네 오히려 주변인들이 더 흑화하고있음
와 정주행하다 봐서 그런지 신병때부터 이경, 일경 지내는거 봐와서 그런지 애들이 수경달고 이러는게 ㄹㅇ 신기하네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ적응안된다 근데 진짜 쟤네 라시현, 허정인때만 왔어도 하루종일 쳐맞는건데ㅋㅋㅋㅋㅋ많이 바뀌긴했네
이시각 제일 불쌍한 사람은? 1.깨스걸린 일.이병 2.뒷일이 상상이 안되는 조예령 3.내일 2시 입대하는 나
나오자 마자 다 지른 사람 개추 일단 나부터 ㅋㅋ
천사 소이 전역전에 마지막으로 수아랑 얘기 실컷해주라ㅜㅠ 소수도 했으니까 고충 많이 겪었을테니
마지막쯤에 조예령 개웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 지는 온 힘을 다해 때리는걸텐데 아랑이한테는 안마수준 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 힘 더 키워오자 ^_^
진지하게 저정도는 해야되는거 아님? 애들 패는것도 아니고 군기잡는건데ㅋㅋ 식판쏟은것도 쏟은건데 훈련도 못하고 군기 빠졌으면 벌은 받아야지. 옛날이랑 비교할거 없이 저게 딱 적당함
정민 수아 아랑 다 빠지니까 1소대 방패조 다 무너지네...
소이가 수아가 고민하는걸 해결 해줄거 같네요
라시현이었음 치약 미싱이었지!
흑소이 말출 갔다와서 애들 먹을 거도 안사오노ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
수아는 아직까지 뭔갈 하지않았음. 수아 싫어하는 애들이 말하는 천사짓 그이상 그이하도 아닌게 맞음. 지금의 구타를 반대하는 변화는 수아가 가져온게 아니라 길채현이 가져온거고 비폭력적인 군분위기에 동참하도록 리더쉽을 발휘한것도 길채현임. 수아는 그저 애들 다독여주고 깨쓰풀어주고를 반복하며 자기라인을 만든거지 부조리를 없앴거나 한게 아님. 전부 자기라인이니 그걸보고 평화라고 착각한거야. 소이도 마찮가지고. 군대든 어디든 갈구는 사람이 있으면 다독여주는 역할도 있음. 근데 수아는 자기가 편하니까 혼자 덮석 당근을 쥔거고. 길채현은 아래애들도 군부대개선에 동참하도록 이끌었는데 수아 아래라인은 수아만 편하게 해주고 자기도 편하기 위해 아래를 어떻게든 굴리려고 하고있음. 얼마나 심하게 때리냐, 벌줄때 얼마나 인도적이냐가 중요한게 아님 밑애 애들을 굴려서 위계를 보상받으려는 분위기가 똑같다는거. 결국 부조리는 크든작든 다시 되돌아올테고 무한 반복. 수아는 지금까진 당근만 흔들어재낀 사람임.
온다온다...광우병 촛불시위가 온다....
ㄹㅇ 수아 이경 때였으면 이미 다 죽었음
지금 일경애들 민지선때 군생활 들으면 거품물고 쓰러질듯ㅋㅋㅋ
조예령 또 사고 쳐서 전출이라도 간 줄 알았는데그냥 가장 만만한 2소대 가서 놀고 있었던 거네 ㅋㅋ
우리 귀요미 겨울이가 흑화해버렸다ㅠㅠㅠㅠ그런데 이케 나가야지
정민소이는 <공식>이구나...
대체 민라류 얘네들은 얼마나 갈굼 레벨이 넘사벽이였으면 저번에 갈굼 순위도 금메달 은메달 동메달 각각 하나씩 차지하더니 이번엔 성아라까지 언급을 하냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ육근옥 엄미선 오로라 김가을 이런애들도 있는데 셋이 독보적인거 보면 진짜 ㅎㄷㄷ하네
소이라는 여자 두고 바람피고 헤어진 전남친은 머리에 총 맞았나 ㅋㅋㅋㅋ
드디어 소이랑 수아랑 말을 놓는 날이 오는구나...
생각해보면 설유라가 ㄹㅇ능력자가 아닐까ㅋㅋㅋㅋㅋ민지선 맞후임이라 사이도 좋고 서로서로 신뢰하는 관계에 그 라시현도 설유라한테는 진심으로 깍듯이 대하고 류다희는 일단 각각 둘의 위치가 있다보니(소수와 받데기짱) 그리 좋진 못했지만 공적으로만 그렇지 사적으론 나쁘지 않았고 이 셋을 거의 유일하게 통제 혹은 컨트롤 할 수 있는 인물이였음
다희 받데기 시절 오랜만
근데 그럼 소이한테 말 놨는데 그 밑에 꾸어 3인방은 말 못놓게 한거야...?
성별바꿔서 남자들이었다고 생각하면 넘무 무섭다.....휴가 때 전역한 형 자취방 놀러가서 두근두근거렸다던 선임과 단둘이 생활관에 남다니..
수아가 소이한테 말 놓으니까 기분이 이상하네..수아도 짬 많이 먹었구나...
소이는 일경 때도 다희한테 '자꾸 그런 표정 지으면 후임들한테 먹힌다고' 라는 말을 들었는데 .. 결론적으론 좋은 수경으로 잘 전역하게됐네 선임들 점점 떠나는거 보니까 완결이 다가오는구나 싶다
뷰군 캐릭터들이 예뻐서 이정도인거지 ㅋㅋ남자였으면... 이런느낌임 "생각해보면 황근출 병장님을 많이 좋아했던거같아" "심장이 두근출 두근출 거릴 정도로"
근데 깨쓰 저정도면 그렇게 빡세지도 않은거 아님? 저번화보니까 화장실깨쓰도 안걸었더만 옛날같으면 저기다 상경깨쓰 일이경 치약미싱도 다했겠네
정민이 진짜 여자가 봐도 반할 상이야 소이가 반할법해ㅋㅋㅋ 둘이 잘되라 진짜...
소이 전남친 수아네 오빠 닮았네 ㅋㅋㅋ
뷰군 천사 라인 길채현-한소이-정수아
라시현 진짜 쓰레기 맞구나
라시현도 쓰레기긴한데 류다희 왤케 폐급처럼나옴ㅋㅋ
와 확실히 옛날 얼굴들 다 나오니까 ㅈㄴ 재밌네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
간만에 뷰군 1부를 보는 느낌이었다
진짜 ㄹㅇ 민라류는 언제 봐도 숨이 턱턱 막히는 시장장터같노... 그리운 고향의 맛... ㅋㅋㅋㅋㅋ
라시현 민지선 류다희 이 세명은 ㄹㅇ ㅋㅋ
챙짱 민지선받데기 라시현 일짱 류다희 상상한 해도 상상하기 싫은 조합이네 소이는 권정민 없었으면 진짜 버티기 힘들었겠네 맞후임은 계속 기수먹으려고 하고
봤냐 우지영 조예령 너넨 저 포스 반은 따라올 수 있겠냐 벌써부터 공기가 확 달라지는데
라시현은 지 맘에 안드는 봄이 같은 애들은 아예 인격모독까지 하고, 지는 계급장 달고 위에서 군림했으면서 막상 밑에 류다희 중수 되니까 대접도 제대로 안하고 제대빵도 안하고 튐. 민지선 류다희도 구타 ㄴㅈ지만 라시현은 격이 다른 폐기물.
아 뭔가 2% 부족해 민지선 마지막에 나와서 라시현 싸대기 때려야 100% 만족할거 같아
매트랑 손목보호대없이 맨바닥에 깍지끼고 엎드려뻗치게하는 1부vs수경 머리에 식판떤져놓고도 매트랑 손목보호대로 최소한의 보호는 해주고 벌을 주는 4부
워낙 간지나게 묘사가 되어서 그렇지, 그래서 사람들이 라시현이 얼마나 쓰레기였는지 잊어버리곤 함. 금수저고 나발이고 라시현같은 선임은 사회에서 재회한다면 찢어버려야 한다.
괜히 설유라가 라시현 혼자 받데기달고 관리했을때 빵꾸없었다고 비교질한게 아니네ㅋㅋㅋㅋ 악마 그 자체다ㄹㅇ
딴건 둘째치고 좋은 수저 물고 존나 편하게 인생 산 년이 군에 기어들어와서 이제 계급맛좀 봤다고 뭐좀 되는거마냥 아가리 저런 식으로 털면 진짜 전역날 와서 모포말면 늑골하나 갈아버리고 싶을거같은데
아니 만우절 특집 수아 너무 예쁜데ㅋㅋㅋㅋ
라시현 진짜....폐기물이네ㅋㅋㅋㅋ잠깐 미화되었었다
아 저렇게 되서 금니 씌웠구나
권정민이 박율한테 자본주의에 굴복한 개는 물러가라 한 거 기억 나네ㅋㅋㅋ이해된다
민지선이 라시현을 싫어하는 이유1. 라시현은 오정화를 증오하니까 2. 권정민을 개잡듯이 잡아서 3. 악마는 악마를 알아보니까
이쯤되면, 라시현은 설유라한테 절이라도 해야되는 거 아니냐. 자칫하면 턱 날아가서 불구될 수도 있는 상황인데 몇번이나 세이프하는 거지 지금?
설유라 다시봐도 별로네
이 모든게 라시현이 다 만든거라는거지..?ㅋㅋㅋㅋ 정민소이 친하게 만든것도, 박율 라시현 친해지게 된 계기도, 오덕희 금니 씌운것도ㅋㅋㅋㅋ 여러모로 레전드네
와 진짜 다시봐도 라시현때랑 비교하면 지금 1소대는 천국이다
설유라는 저기서 라시현 커버 치고싶은거 같은데..그러지말자 제발.. 애 기절할 정도로 굴리는건 진짜 선넘었음..
라시현 <- 인간말종이면 개추 ㅋㅋ
냉장고에 애 가둔 조예령이나 애 기절할 때까지 굴린 라시현이나...같은 종자들임. 단지, 차이가 있다면 조예령은 양아치틱하고 라시현은 금수저 배경으로부터 비롯한 아우라가 좀 있을 뿐이지... 머리 굴려서 사람 저런식으로 갈구는 라시현은 정말 말종 중의 말종임.
구수란이 본부로 도망간 이유를 알겠다챙짱 민지선 받데기 라시현 일짱 류다희 저걸 어떻게 버티냐
그래도 군대에서 권정민 같은 선임 만난다?군생활 어느정도 핀거임
ㅋㅋㅋㅋ 저기서 분노 민지선한테 풀파워로 맞았으면라시현은 금니가 아니고 전부 임플란트 박았겠다ㅋㅋㅋ
아 그래도 예전 사람들 나오니까 더재밌당ㅋㅋ
설유라 편애도 적당히 해야지 앞뒤 상황도 안 보고 뭐하는 거야;;
근데 정화 괴롭히고 의심하고 고립시킨 애들끼리 의리 챙기니까 되게 별로다
유라 수아한테 그런거 민지선 복수였구나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 상상도 못한 떡밥이었네
아니 아무리 아끼는 맞후임이라고 해도 커버 치겠답시고 후임 앞에서 선임한테 저러는건 좀 아니지 않냐
수아 막내들 이름 헷갈리는 거 보니까 이제 진짜 수경 되어 가는거 같네요
다음 화에 수아 저렇게 주먹만 쥐고말로 잘 타이른다에 1표...
우리때 탈진 정도는 했지 않냐면서 본인은 뺨 한대맞고 멘탈 나가는 설유라ㄷㄷ
설유라가 미화 많이 된 케이스임.예전 3부 시작할 때 정수아가 설유라 포지션이라고 하던데 군생활만 보면 설유라도 잘한 편이지. 내무부조리 같은 경우는 방치한 케이스 지금도 라시현 옹호하고 이운정이 오정화한테 한 구타 전부 방관함 ㅇㅇ 그래놓고 전역 전에 오정화한테 미안하다고 질질짜고 전역하고 1년 뒤에 민지선과 근황에서는 오정화 가스라이팅 오지게 한 라시현 빠순이짓 하고 있음 ㅋㅋ 오정화는 정신과 치료 받고 있는데 민지선은 지가 지 입으로 쓰레기라고 하니 그렇다 쳐 독자들 입장에서는 설유라는 찔 안 부리는 선임 이미지는 가져가고 싶으면서 허정인이나 라시현이 오정화에게 가한 부조리는 묵인하며 민지선이 라시현한테 구타하려니까 하지마라라고 하는 건 위선자로 밖에 안 보임.
설유라 쟤도 저러는거 보면 미친짓이지 아무리 맞선임이라 해도 저렇게 대드는건 실제로 군대에서 개죽음 아님?
그래도 민지선 선 그을때는 참 잘 그었네요친한 후임이지만 선 넘은건 딱 그어야죠..
와.. 설유라 민지선한테 뺨 맞고도 나중에 수경때 잘 지낸거 보면 뒤끝없는 성격이네요. 민지선한테 개기는거나 무식하다는거 보면 깡도 있고..
수아 주머니에 손넣고 포스잡는데 진짜 갓 병장된 실세티 나네
엘리트 듣던애들 죄다 폐급이었네 ㅋㅋ
[남자버전]톤톤정: 왜 얼마 보지도않은 절 도와준겁니까 황근출 병장님 황근출: 우리 아쎄이와.. 더 전우애하고 싶었던 것이다
개인적으로 육근옥 이경 때 얼마나 폐급이었는지 보고 싶다
아 술사준거 개웃기네ㅜㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 세이는 수아한테 악감정 가졌나... 무슨 저게 구타야
66기들 수경 되어서도 천방지축 지랄파티를 하는구만 정수아가 당한 거 가지고 온갖 비웃어놓고 참 너거들은 변한거 없다. 진짜 노답 노답중의 개노답이다. 지금도 지랄파티하니까 우지영이 결국 수경깨스검토까지 나온거다. 우지영의 이번 판단을 계기로 정수아와의 관계 개선은 확실하다는 것을 보여줌. 그리고 66기의 천방지축은 여준함
마지막에 겁나 무섭네
진짜 만우절에피랑 정반대로 진행되는듯......만우절에피에서 수아에게 언니언니하며 호의적이었던 세이, 전역날까지 적대시하던 효원이는 현실에선 생각보다 세이가 수아와 거릴 두고 있고, 반면 효원이는 대깨수가 되어있음. 또 만우절에피에서 끝까지 으르렁거리다 결국 수아에게 밀려난 우지영은 현재 서로 입장을 좁혀가며 각자 위치에 맞는 생활을 하고 있고.
우지영 이제 은근 수아쪽으로 붙었네
소이 지금 한달째 제대 못하고있는거 실화냐
이렇게 과거 스토리 너무 소모하면 나중에 민지선이나 류다희 뷰군 시즌 제로 안나올거같단말이야 아 ㅜ
아 근데 설정오류 아님?? 이등병 개막내 둘만 근무 내보낸다고?? 저러다 사고나면 부대 다 박살날텐데?? 최소 상경 하나는 같이 붙었던걸로 기억하는데 억지 회상씬 만든다고 설정붕괴 된것 같은데?? 오랜만에 옛고참들 보는건 좋은데 개연성 박살
제목은 수아의 결단인데,마지막에는 한소이 에피소드 시즌2 실화냐...
민지선 없이 스토리 진행을 못할거였으면 최아랑을 민지선처럼 관리 에이스로 만들었어야지. 민지선만큼은 아니더라도 빡센 선임으로 이야기를 풀어나가지. 그저 운동에 미친 정박아로 만들어놨으니 이제와서 민지선 포지션 잡을수도 없고. 민라류 캐릭터 전역하고 남은 캐릭터들로는 긴장감을 못잡고. 그나마 새로운 분위기 만들게 조예령이었는데 그마저도...
꿀밤 = 구타 민지선 스파이크 = 살인 (?)
전역할때까지 꾸워기수는 저렇게 나올듯 ㅋㅋㅋ
난 과거편이 더 재밌는데ㅎㅎㅎㅎ 제발 계속 나왔으면 좋겠다!!
당장 수아중수되서 본부에피푸는거 문소중이랑 갈등생기는거 간부들이랑 갈등생기는거 근접기수 ㅈㄴ많은데 걔네 전역에피 다 생각하면 ㅈㄴ빠듯하지않나? 과거딸칠시간이있냐고
와...소이 오로라도 넘보는 그녀는 대체 ㅋㅋㅋㅋㅋ
소이가 진짜 페로몬? 있나봄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 한때 오로라까지 눈독 들였네
소이 성격상 저때 로라한테 잡혔으면 진짜 지옥이였을듯..
한소이 나주리 사이가별로인 이유가 이거 때문이었네 ㅋㅋㅋㅋ
확실히 1부 캐릭터들이 개성이나 매력이 넘치긴 해...
설유라 라시현 빠는거 왤케 꼴보기 싫냐
진짜 민라류 없으면 스토리 진행이 안됨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
소이 전역 언제함 ㅋㅋㅋ 과거이야기 재미있긴한데 스토리 진행하고 나중에 외전으로 내줘도 될거같은데
그러니까 라시현 거짓말때문에 여태까지 한소이랑 나주리의 사이가 좀이 아닌 많이 서먹해진거지?ㅋㅋㅋㅋ
4부는 그냥 과거회상으로 채울생각인가..현시점도 많이 보고싶은데 아쉽네
설유라 간신이 따로없네 왜이렇기 얍삽해보이냐 오늘 ㅋㅋ
라시현 민지선 보다가 오로라 보니까진정한 거악을 잊고있었네 ㅋㅋㅋ
개인적으로 좋아하던 애들 많이나와서 스토리는 재밌는데 대사가 왜저래 진짜... 오글거려서 못보겠음ㅋㅋㅋㅋ 대사 좀만 깔끔하게 썼음 좋겠다... 특히 라시현 왤케 수다쟁이됨
솔직히 수아 수경도됐고 수아이야기도 많이 보고싶은데너무 과거회상먼 많이 푸니까 아쉬운 ㅠㅅㅠ
이정도면 스토리 전개가 아니라 편집된 1부 내용 특별판인데..
라시현 그래도 정있어서, 자기카드로 오덕희 이빨 치료 시켜줬네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
병장(수경)끼리 터치 안하는건 불문율 아닌가...?
..? 아니 둘이 무슨 접점이 있다고 패? 그것도 수경을...?
라시현 그래도 카드 줬네...ㅋㅋㅋㅋ 덕희 거기다 냅다 금니한게 개웃김
ㅋㅋㅋㅋㅋ 소이 진짜 남녀분불하고 인기미쳤네ㅋㅋㅋㅋ그리고 1소대는 후임들 구타가 없어져서 그런가 진달래도 구타가 없어졌네
과거 회상 오늘 딱 끊어서 기분 좋으면 개추 ㅋㅋㅋㅋㅋ
나만 3소대 수경들 ㅈㄴ까리하고 멋있어서 좋아하냐
3소대에 최씨 수경이 없는데...... 누구길래?
아니 상아랑 봄이랑 연관이 있었나??
진짜 간만에 다음주 내용 궁금하네 수경이 수경을 패네 ㅋㅋ
설마 김상아 전에 사귄 남친이 정세오인거 아니냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
설이씨... 정 헷갈릴거 같으면 나무위키라도 쳐봐요이러다 팬들이 정리해놓은게 훨씬 정확하겠어
현봄이는왜처맞은거노...
아니 근데... 김상아라고 해놓고 갑자기 최수경?작가님이 요새 신캐가 많아서 헷갈리셨나ㅠ... 아예 비중이 없던 것도 아니고 나름 3소대 수경중에 인기 있었던 것 같은데 아쉽네
현봄이는 괴롭히는 고참들 다 전역하고 없어지니, 이젠 타소대 수경한테 쳐맞네. 짬 쳐먹고 쳐맞는 경우 거의 없는데 말년까지 순탄치않네 현봄이..
와 씹 현봄이가 잘못한거 1도 없었네.. 저건 김상아가 최아랑한테 참교육 당해야하는 그림이 나와야할거 같은데..
우지영이 봄이랑 수아 안 좋아해도 그냥 넘어가면 1소대 체면 완전 구기는건데 어떻게든 하겠지ㅋㅋㅋ 자란다 자란다 파이팅!
상아가 잘못해도 ㅈㄴ 잘못했네 이건ㅋㅋ
우지영이 아무리 봄이 싫어해도 이건 소대 수인 단위로 자존심 엄청 상하는 일인데 봄이 편들어줄듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
우지영도 소수라는 직책인데 설령 지가 싫어하는 애여도 1년 넘게 같이 생활 해온 애가 맞았으면 당연히 빡돌지... 그리고 예전부터 수아네랑 화해할 조짐이 보였음 자주 커버도 쳐줬고
이렇게 또 1소대vs3소대를 만들어버리네
군필자들만 이해할 댓글로들 다들 갑시다 ㅋㅋ 별점은 왜이래 타소대 병장이랑 투닥거리가 있었는데 거기서 기수로 밀고 일방적으로 후리고 한쪽이 참고 처맞고 왔는데 사과도 없다? 심지어 타소대 말단 풀려고 불럿는데 태도가 저렇다? 바로 전쟁임 기수끼리 무시하는건 같은소대 내부 분위기지 ㅋㅋ 봄이가 열외도 아니고 저렇게 심지어 "애들 다 보는 앞에서" 후리고 저 태도면 일반적인 부대 내부 분위기면 병장 초입애들만 죽어나는거임 왜? 적당이 안친한 애들한테 분풀이 하러 돌아다니는 애들 생기거든 ㅋㅋ 난 군생활 하면서 누구 때린적 없음 애초에 선진병영이기도 했지만 남의집 귀한자식한테 손찌검을 왜함 ㅋㅋ 근데 저런상황 있지도 않았지만 저건 소대에 대한 무시이고 도전임 그냥 넘어갈 상황이 아니란건 우지영이 지금 저 작중 현역자니 더 잘 알듯
우지영이 아무리 봄이 싫어해도 그냥 묵과하지는 않을거같음 엄연히 소대수인이고 자기 소대 1년 넘게 같이 지낸 후임 수경이 타소대한테 처맞았는데 가만히 있는다? 이러면 ㄹㅇ 수인 자격도 없고 공사 구분도 못하는거임
죄없는 타 수경을 타소대 수경이 때린다..? 이건 좀 많이 아니지ㅋㅋㅋ
수경인데 걍때린거보면 애초에 무시하고있었네.우붕이 파이팅
우지영 입장에서 진짜 개 빡칠것같은게1. 현봄이가 맞음 : 일단 우리 소대원중에 심지어 병장급이 타소대 병장한테 맞았다? 이거 자체가 빡치지 2. 1소대 60기 동기들(맞는지는 모르겠네) 가만히 있음 : 이런일 있으면 동기선에서라도 정리할 움직임이라도 보여야지 가만히 처 있는건 아니꼬와보임 3. 66기가 놀리고 자빠짐 : 같은 소대원이 타 소대한테 밀렸는데 그걸 도와주지 못할망정 놀리고 견제한다? 진짜 짜증나지 ㅋㅋㅋ 4. 최아랑은 또 밑에 애들 잡으려고함 : 최아랑이 이미 1명 잡아서 조졋다? 그 순간 1소대 vs 3소대 진짜 전쟁나는거임 5. 3소대 수인이 뻔뻔하게나옴 : 아니 아 저시키 나도 통제 잘 안되는데 어쩌지? 이런반응이라도 나오면 덜 화나는데 그냥 우리애가 뭐 라는 느낌이면 그냥 한판 뜰까? 생각날듯 지영아 고생해라..
근데 봄이가 그렇게까지 쌉폐급은 아니지 않았음...? 이경때 말실수 살짝 하고 그런 건데 수아가 이경 때 너무 특출 났던 거지 폐급 타이틀 붙일만하게 행동하고 다니진 않았잖아
조예령 ㅈ나 개그캐 다됏네ㅋㄱㄱ
원래 서로 싫어하는 형제, 자매 사이여도동생이 어디서 쳐맞고 돈뺏겼다? 입으로는 그놈 욕하면서 같이 잡으러감 ㅋㅋ
우지영이 현봄이 싫어한다고해도..원래 아무리 싫어하는 사람이라도 소수로써 소대원이 어디가서 맞고오면 기분나쁘지 둘이면 못해도 1년넘게 동고동락했는데 열손가락 깨물어 안아픈 손가락 없으랴
동희야! 드디어 철들었구나!!
현봄이의 엄마 스타일이 빛을 발하네... 그래도 상냥하게 대해준만큼 돌아오는게 있긴 하구나... 다행이다
이동희 보니까 현봄이한테 맞은 문소중이 얼마나 X폐급인지 느껴지네요....
최강전설 상대로 작전? 작전은 급이 동등한 상대한테나 통하는거지 ㅋㅋ
동희... 갱생한 거 실화냐
김상아가 현봄이한테 미안하다고만 했어도 소대전쟁으로 번질일이 아니었는데.. 하여튼 알량한 자존심때문에 여러명 피본다
진심모드 최아랑이면 3소대 다 붙어도 뚫을듯 ㅋㅋㅋ
1소대 전력 왕고 장비장군 나주리 침묵의 말빨 성아라 소수 우지영 냉장고의 천재 조예령 전설의 수아 눈나 289의 최강 무투가 현봄이의 칼 최아랑 다크호스 주희린 정수아의 칼 고효원 거북왕 나 엘리트 3총사 다미네 탈주닌자 이동희 리틀 아랑 강다희 래퍼 나국희 쨤판 폭격기 임효주
동희...내가 알고 있는 탈영했던 그 동희 맞냐?? ㅎㄷㄷ
최아랑 흰자 민지선처럼변했네ㅋㅋㅋㅋㅋ
3소대가 영... 우지영 말대로 선임 신발 훔친 놈은 그 소대에서 조져야지 말리던 수경을 때린 게 더 큰 문제 같음ㅋㅋㅋㅋㅋ
수아랑 소림이 이런거로 동기끼리 의 상하지 않아서 보기 좋다
보니까 3소대도 제대로 된 작전이 있는거 같은데...문제는 최아랑이 지금 진심이라는거ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ작전이 통할리가...
와 이동희 개성장했네 ㅋㅋㅋ 와
님들 5월 23일부터 쿠키가격 개당 120원으로 오르는 것 알고있음?
물대포 존나 터졌네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 그냥 3소대 싸가지가 없어졌는데 저렇게 쉽게 타소대 구타해도 되는거엿음?
근데 이건 3소대가 계속 선 넘는 건데ㅋㅋㅋ수경이 수경 팬 것도 3소대가 먼저인데 아무리 사이 안 좋은 소대여도 고참이 혼내고 있을때 웃고 심지어 그거 때문에 따지니까 또 때리고ㅋㅋㅋㅋ민라류가 애들 혼낼때 한번 웃어보지 ㄹㅇ..
우지영이 구타없이 모자로만 저렇게 친다고? 성격 많이 죽었네
간만에 66기가 맞는말 했네ㅋㅋ 라류때 저랬으면 진짜 죽어나갔지ㅋㅋ
꼬부기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 진짜 겨울이가 에이스다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ와 3소대새끼 지들이 다른소대 애 패가지고 일터진건데 정신못차리고 또 1소대 줘패고있네ㄷㄷ
3소대한테 진다고...? 벨붕 아인교
진짜 설정개판이라 못 봐주겠다ㅋㅋㅋ길채현 위주로 꾸려서 간미효 처단하고 의리로 뭉쳤던 포스 쩌는 3소대 실세들 맞냐?? 그냥 초딩만도 못 한 저급한 행동만 골라서 하네 진짜
몇달전에 역대급이었던 방패조 였는데 정민이 한명 전역하니깐 걍 나락가네..나만 이거 이해 안 되는건가.
3소대장이 작전까지 받아준 거 보면1소대 vs 3소대 간부 싸움까지 퍼지는 거 시간문제네 ㅋㅋㅋ
289역대급 방패조가 이렇게 뚫린다고?ㅋㅋㅋㅋ
근데 이 만화...작 초반에 나름 성별만 바꼈지 고증이라던가 현실성은 그런대로 있었는 데...3부즈음 부터인가 그딴거 다 가져다 버린지 오래라...솔직히 훈련 중에 대열이탈 저렇게 하고 한명 후드려패는 것도 말이 안되고...타소대를 저렇게 아무렇지 않게 두드려 패는 것도 말도 안됨. 하다 못해 수경도 아니고 수경이어도 이야기가 나오는 건데...그냥 아예 생각을 버리고 그림 위주로 보는 게 편함.
1소대가 먼저 밟힌건데 소대 자존심 다 내팽개치고 훈련 개판놓을 정도로 소대전쟁에서 60기가 의욕을 안보인다고요????? 전개가 이게 맞음? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아니 세상 자기 소대 수경이 맞은건데 남의 집 불구경하듯이 있을 수 있는게 말이되는 전개입니까..?
첨에 봄이 뺨때린 수경 그냥 앞에서 걸리적 거렷다고 때렷다는데 과연 아랑이엿어도 걸리적 거린다고 때렷을까? ㅋㅋㅋ 3소대애들은 약해보이는 애들 앞에서만 가오잡네 ㅋㅋㅋ
최아랑 : 평소에 널 패고 싶었다면 믿어주겠니?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ도랏네 진심ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 지르는 이동희나 커버쳐주는 최아랑이나ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 근데 다미는 싸움 나면 맨날 털려서 자빠져있냨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ첫인상은 민지선 닮아가지고 한싸움 할것같이 생각했는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이동희 영창 한번 갔다오더니 갑자기 엘리트된거 존나웃김
이동희 들켜서 3소대 수경들한테 ㅈ될 것 같아서 불안했던 사람 개추ㅋㅋㅋ
자살의 방법에는 여러가지가 있습니다. 아 저런, 저 3소대 친구는 가장 안 좋은 방법으로 자살을 선택하였군요..
마지막 컷보고 진짜 현웃 터짐
오해연은 진짜 질이 나쁜게 개막내 주제에 식판던진 후임한테 선임들 앞에서 대놓고 디스하더니 지는 타소대 수경물건 쎄비고 정신못차린건지 이동희한테 억울하단듯이 말대꾸하고 있음.ㅋㅋㅋㅋ내로남불 오지네.
이동희 세탁기 정신없이 돌아가네 따라가기 버거울정도로 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅌㅋㅋㅌㅋㅌㅋ
ㅌㅌㅋㅋㅋㅋㅋ수아랑 봄이가 민지선 양말 훔치다가 걸렸다고 생각하니까 개무섭네 진짜
효원이 겨울이 엉덩이 때리는거 왤케 귀엽냐ㅋㅋ 그나저나 효원이 은근히 겨울이 동생챙기듯이 챙김 혼낼땐 혼내면서도 뭔가 언니같이 혼냄ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ막컷 뭐냐
ㅋㅋㅋ 겉돌던 동희가 소대에 스며들다 못해소대사랑 그자체가 됐네 자기가 당한거마냥ㅋㅋㅋ 흡족
이동희ㅋㅋㄱㅋㅋ머리 엄청 좋아ㅋ ㅋㅋㄱㅋ
수아야.. 리더는 아래 널 믿고 따르는 사람들을 책임감있게 보호할 의무도 있다 ; 왜 방관만해 ;; 너는 거기 소속 아니야? 누구보다도 맞은 사람있으면 아파하고 괴롭힘 당하지 않게 나서서 대타로 뛰어도 모자를판에? 수아 너무 무책임한걸로 밖엔 안보임.
우지영 그래도 짜증은 내면서 수아말 다 들어줌 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 수아야 제발 천사가 아니라 빡댁아리 아님 저 정도면??
미주 기율대를 다녀오더니 기율이 되었구나...
솔직히 정수아 천사짓에 한숨나왔다..ㅋㅋ
정수아 동기로도 선, 후임으로도 최악임.지 소대 동기가 맞았는데 타 소대 동기 눈치본다고 방관하고 후임들 건 수 잡아서 작업하려는데 천사짓으로 이도저도 못하게 함. 선임 앞에서 선임 기 살려줘야하는데 선임 바보 만들고 천사를 가장한 빌런임. 무타구치 렌야랑 맞먹음
기율대 갔다온 기율 ㄷㄷㄷ
아 니 착한짓좀 그만할때 되지않음..? 슬슬 깨닫고 가끔은 흑수아로 변할때도 됐는데 너무답답함;;
조예령 무슨 깡이여 저거 간미효 처럼 되거나 전역 하는 순간까지 근신 당하다 가겠다;;
꼭 보면 항상 사이다결말은쳐나오지가 않네 수아의 천사짓도 지긋지긋하고 차라리 다희가 주인공이었으면 정말 속시원하니 봤을거같다 이편도 그냥 흐지부지하게 중재로 쇼부보고 상아가 사과하고 그냥 끝날거같다 멍청하게 1소대일이경들만 3소대 염장에 당하고 끝. 보면 볼수록 스토리는 진부해져가네
ㅏㅗ 정수아 개 답답허네.
조선아 볼때마다 은근히 라시현 3소대 버전 같음그러니까 라시현의 장점만 모아놓고 거기에 3소대 스타일을 섞은 느낌이랄까 그리고 조예령 제압할때 ㅈㄴ멋있음ㄷㄷ
수아 이해 안가신다는 분들... 정수아가 만들고싶은 군대가 어떤것이었는지 생각해보면 쉬운데...상황이 장기화 되면 될수록 잦은 염장과 수경들 자존심 싸움으로 일, 이경들의 삶은 괴로워질 것이고 자연히 구타가혹행위 역시 점차 악화되어 갈 것이 명약관화. 아무 계산없는 폐급 천사짓이라기 보다는 소대 간 자존심이니 뭐니 다 내려놓고 어찌됐든 상황을 빨리 끝내야겠다는 생각인 것 같은데...
미주... 저러고 있으니까 포스는 없고 귀엽기만 하네ㅋㅋㅋ
계속 천사짓 하는 수아가 문제라 하지만진짜는 조예령 같은 사람이 문제다. -먼저인
새...끼.. 기율!!
김상아가 맘이 불편하겠지.. 지가 홧김에 불질렀는데 방화입은 측에서 미안하다고 해버리니 본인도 사과안하고는 못베기겠지ㅋㅋㅋㄱㅋㅋ
이야... 봄이 넘 착한거 아니냐... 솔직히 누가봐도 3소대 선 씨게 넘었는데 봄이가 먼저 나서서 사과도 하고...
원래 싸움은 다 쫀심임. 다 자기 잘못한거 아는데 먼저 사과하면 지는거 같아서 안하는거. 그래서 한 쪽이 먼저 사과하면 의외로 반대쪽도 사과하고 잘 끝나는 경우 많지
1소대는 그럼 뺨맞고 훈련도 개털리다 그냥 사과 겨우받은거네 ㅋㅋ
왠지 다음화에서 수아 나래이션으로 '그렇게 1소대와 3소대의 전쟁은 당사자들인 봄이와 김상아 수경의 서로에 대한 사과로 끝났고 이제 더 이상 각소대에 들어오는 염장은 줄어들었고 그렇게 평화를 찾았다.../다만 소수들인 우지영과 조선아는 뭐 아직 냉랭하지만...' 뭐 이렇게 나올거 같냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
정수아는 자기는 나쁜ㄴ 죽어도 안되려고 자기가 해결할 생각은 안하고 봄이보고 자존심 굽히면서 잘하라고 하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그러면서 중수되는 꿈은 꾸고 진짜 악질은 따로없다
이쯤이면 뷰군 최고 빌런은 정수아 아니냐
지난화 막컷처럼 비중있게 나온것 치고는 미주가 한건 아무것도 없는데? 이럴거면 왜 나옴? 그리고 이렇게 흐지부지 끝낼거면 지난번 최아랑 막는거처럼 말도 안되는 상황은 왜 연출한거고
정수아 실리, 기싸움 다 발려놓고 쫀심도 없나
스토리 끝 안내고 흐지부지 만드는 건 의경 너무 욕먹을까봐 의경출신 작가들이 자체적으로 쉴드치는 건가?아니면 역량이 그냥 딸리는 건가 차라리 봄이 연애하는 썰이나 그리길 그게 낫겠수다
???: 봄이야 미안했다 고맙다 쭵..
그냥 중수 정수아할 빠엔 정영이 하는 게 100배 나을 듯지금 보면 딱 봐도 장채원이랑 정수아 244화 때 한 번 접점 생긴 걸로 장채원이 정수아한테 중수 물려주는 그림 나올 거 같음 개인적으로 정호영이나 조선아가 중수했어야했고 오히려 장채원이 소수했어야 맞았을 듯 장채원도 중수 일 뭔가 제대로 하지는 못하네
이렇게 끝날거란걸 예상못한건 아닌데 현봄이 쳐맞고 소대 전쟁으로 번지는 흐름상 존나 예전못지 않은 재밋는 에피소드 나올거라 기대햇는데 내내 답답하고 결말이 또 시원치도 않아서 아쉽네;;; 뭔가 되게 재밋는 결말이 나올까 햇는데;; 이제는 일소대보다 삼소대원들 보는게 더 재밋을 정도
두 소대의 자존심싸움이 전쟁으로 이어졌는데기율 나서고, 봄이까지 합세해서 죵전선언 했네 잘했다고 봄 꼭 저러면 누가 숟가락 얹던데 그놈만 조심하면 될듯 ???: 횬뵴이, 횬보미 어디갓셔
선임 입장은 생각도 안 하고 암것도 모르면서 중간에 갑자기 쳐 끼어들어서 지 소대원 막무가내 식으로 쉴드친다고 깝치다가 맞은건데? 이게 왜 수아를 욕할거임? 애초에 봄이가 상황도 모르면서 지 권위 올리겠다고 막무가내 식으로 끼어든건데 이게 수아가 욕먹을 상황임?
우붕이 개 귀엽네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
절대 친해질거같지않던 고참과 친해진다는 하영이말이 생각남. 우지영이랑 저렇게 될줄 누가알았겠우
오늘 우지영 가장 멋지다 ㅋㅋ술자리에서 무슨 사건 터질지 기대되네 ㅋㅋㅋ
표지 뭐냐...? 내 눈을 의심함
애도 고졸이라 그런지 허정인처럼 인간관계 배워가는 느낌이네다만 허정인은 적응력이 빨랐고 우지영도 나름 빨랐지만 허정인처럼 잔머리가 잘 돌아간 편은 아니여서 좀 흑역사를 만들었지 나중 전역할 때 허정인이 봄 언니한 것처럼 우지영이 수아언니 고마웠어 할 듯 ㅋㅋㅋㅋ 뭔가
정수아 성격좋네..ㅋㅋㅋ 우지영한테 인간적인 혐오 느낄만한 기억이 한두개가 아닌데
근데 .. 우붕이 이하 수경들 진짜 다 너무 하자밖에 없다..빵꾸머신들은 말할가치도없고.. 이름도 생각안나는 애는 중간에서 휘둘리기만하고, 감자고구마는 그냥 짬만 처먹은 폐급이고.. 최아랑도 지 꼴릴때만 움직이지.. 정수아는 권력 먹어놓고 쓸줄도 모르고 현봄이는 예전 오덕희보다 쓸모없고.. 친해진다고 뭐 폐급인게 바뀌나 모르겠다..
뭔 뷰티풀군바리에서 뷰티풀잼민이대환장파티됐누.....다들 귀여워져서 좋긴한데ㅋㅋㄱㅋㅋㅋㅋ신선하네요 분위기가
직장인 회식 군대버전... 우지영 많이 변했네 후임한테 방법도 물어보고. 끝까지 물어봤어야지..1소대 단합좀 하긴 해야겠더라
오늘 표지 뭐냐 ㅋㅋㅋ 윤성원 작가가 이런거 잘하는듯
왜 베댓에 윈터 얘기는 없지? 난 윈터가 제일 웃겼는데ㅋㅋㅋ
우붕이 그래도 점점 바껴가는게 재미지네 ㅋㅋ
3소대가 똘똘뭉쳐잇긴해
우붕이 양아치 느낌에서 회식 강요하는 부장님이 되어 버렸네 ㅋㅋㅋ
그작 미쳤나 표지 한 장으로 민심 잡아버리네 ㅋㅋㅋㅋ
우지영 극초반 이미지= 미래의 포스트 라시현 현재 = 우붕이ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
안녕! 나는 원래 마지막 컷이 무엇인지에 대해 설명해주려온 뷰군 노예야! 원래 마지막 장면들이 우지영 남사친들인지 같은 중고등학교 남선배들인지 3명이서 모이고 술 마시면서 대기하고 있던 장면이었고 30분 뒤에 우지영 연락오면 들어가기로 했던 내용이었어! 거기에 우지영 싸이월드 사진 보면서 소대원들이 예쁘다, 나도 군대 여친 생기는 거냐면서 말이 나오고 셋이서 소주 짠 하면서 '엄마! 나 오늘 집에 안들어가!' 라고 대사가 나오면서 끝났지! 지금 마지막 장면까지가 1소대 수경들끼리 서로 속마음 털고 화합이 이루어질 것처럼 분위기 좋게 흘러갔는데 삭제된 컷들 몇 개 때문에 단합 술자리 개판되면서 더 사이 안좋아지는거 아니냐면서 독자들 민심이 댓글창이고 갤러리고 다 안좋아졌어! 결국 윤성원 그작님이 갤러리에 등판하고 수아 러프 올리면서 마지막 장면들을 심의 끝에 삭제하겠다고 결정을 내렸단 글을 올리고 가셨어! 그작님이 좋은 이야기로 찾아뵐테니 안심하랬으니 다들 뷰군 재밌게 봐줘!
마지막 뭐냐?
마지막 컷 애들이 말하는 거...우지영 생각해낸 아이디어가 설마 소개팅이었냐 ㅎㄷㄷ?? 상상을 초월하네...
작가님... 스토리에 딴지걸고 싶진않지만 그냥 마지막 남자들 없이 단합하고 끝낼순없나요... 저걸로 뭔일 터지는건 진짜 아닌거같습니다..
우붕이 다른수경들이 싫어할지도 모른다니까 시무룩해지는거 개커엽네 진짜 ㅋㅋㅋㅋ 이경땐 어케 애들 갈궜누
마지막에 나오는 양아치(?)들 꼬라지보니 우붕이는 걍 단합 겸 다같이 놀자 마인드인거 같은데 쟤네 때문에 뭐 하나 터지는 전개 각인데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
잘나가다가 마지막에 뭐고?
작가님 무슨 큰그림그리는진 알겠는데 지금이라도 그냥 취소하고 우붕이랑 애들 잘풀게 놔뒀으면.. 다음화 알것같아서 벌써 안타깝네
작가님 차라리 1소대원들끼리 진솔한 얘기하는거로 에피 빼셨으면 괜찮았을것 같은데 솔직히 미소지으면서 보다가 마지막에 이상한 무리수 두신거 같습니다. 뭐 또 최아랑이 다 패고 끝내시려나?
그냥 선봉 1소대에서 훈훈하게 끝내면 안되는거였음?
양아치소리있길래 뭐지?했는데 내용수정됐나보네
굳이 마지막에 저런거 넣었어야했나,,,
아니 소개팅이 어딨단겨....누가 설명좀.....
마지막 3명 1. 양아치 처럼 보여도 착한 사람들 2. 수아 눈나에게 들이데는 것들 3. 꾸트리오 3인방 때어버릴 미끼
마지막 애들 우붕이 지인에서 완전 남으로 바뀌었네
스토리 변경된거 ㄹㅇ 좋네 그래 이래야지ㅠㅠ 수아네가 상경일때부터 진작 이렇게 했으면 좋았겠다 라는 생각이 드네.. 우지영하고 친하게 지내는것도 아직 적응 안가는데 홍이란이 말놓으라 하는거 보고 ㄹㅇ 기겁했네 ㅋㅋㅋㅋ 전역 앞두고 지금이라도 이렇게 된거 너무 잘됐다 1소대도 3소대처럼 똘똘 뭉쳐서 수경들끼리 좋은 시너지 내고 다들 전역 잘 하길
전화 스토리 변경 했다고함
스토리 변경이 최고다
ㅋㅋㅋㅋ 작가야, 현명했다. ㅋㅋㅋ
조예령만 존대하게 생겼네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 생각해보니까 우지영한테 다 말 놓는거면 이자리에 못낀 조예령만 나가리 되는거네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
작가의말에 지난화 남자애들 나오는 부분 삭제했다고 적었으면 좋았을거라고 생각합니다 베댓 아니었으면 스토리 변경된것도 몰랐을겁니다
항상 느끼는건데 그작은 갈수록 실력이 느네... 초반에도 못그린다는 생각 안들었는데 갈수록 퀄리티 자체가 확 늘어난 느낌
아 스토리 바꾼거 진짜 너무 좋았다 의견 반영 감사해요 작가님
고효원 주희린도 미운정 엄청들었나보네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
희린이랑 아랑이랑 그 이름 생각 안나는 쟤한테는 미안하다만막컷 지영-수아-효원 트리오 밖에 눈에 안들어온다 ㅈㄴ예쁨 역대급인듯
와 양아치들 손절 잘했다.
1소대에서 고참들이랑 사이가 좋아졌으니(우봉이 최고)중수되서 본부가면 문소중만 족치면 되겠네요^^
하~??? 다음화가 미뤄줘??? 작가님들 이현도 게임 준비
우붕이 시간이 지날수록 계속 극호감 ㅋ ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 사랑스러운 수아 언니래 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 지영이 완전 푹 빠졌네
사랑스런 나의 수아언니ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 와 진짜 레전드다ㅠ 지영이도 이제 효원이랑 같이 수아빠 되는거야?
아니 근데 나름 잡지모델로 그린거면 마리아 이쁜옷좀 입혀주지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
작가님 대체 근데 무슨 잡지를 보시는 거에요..?ㅋㅋㅋㅋ마리아 무슨 옷을 입고 있는거고 무슨 컨셉임...? 맥심임??
도대체 뭘 보고 오케이했다고 하는거지.. 미친건가.. 경찰서가면 서로 동의했다하겠네..
우지영 졸귀엽네ㅋㅋㄱㅋ
내 예상에 라시현이랑 설유라 한 번 만날 것 같음왜냐하면 설유라도 유학한다고 했으니 아마 둘이 만날 수도 있을 거 같음
좋아 이번화까지 해서 우붕이 세탁에 헹굼에 탈수까지 완료했다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이번화는 솔직히 작가님의 욕망을 죄다 표출한거 같음나중에 수정할거 같긴한데
그러고보니 다희는 진짜 어케 됨? 언급된 김에 근황이라도 나중에 풀어주면 좋겠는데
마지막 장면을 성전환 20대 여성 : 자, 손잡고♡ 건장한 20대 술취한 병장 : 내 동기 보고싶어엉 20대 병장 : 감히.. 나의 사랑스러운 형을..!
수아 가슴은 무슨 일본 망가 마냥 점점 커지네
ㅁㅊㄴ인가? 술 취한 사람한테 뭐하는 짓이냐?
왜 마리아는 군대에 있을때가 더 이쁜것같지..?
와 난 무슨 전역자 중에 한명 변한줄 알았는데 중대장님이야? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 쭈글이랑 너무 비교되는데 ㄷㄷ...
군대에서는 왕고이지만 사회에서는 막내?!
썸네일 조예령 표정부터 사이다 ㅋㅋㅋㅋ결국엔 수경들 조예령 제외하고 다 말 놓겠네 ㅋㅋ
중대장도 중대장인데 애진이 중대장이 애진아 라고 안했으면 못알아봤을듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
중대장이 저렇게 어려서 소대장들이 지가 뭐 어쩔건데 함서 술 마시고 그랬구나...
누나들 손 잡고 경찰서 갔으면 1소대 뿐만아니라 289 자체가 ㅈ될뻔 했다 희린아...
중대장 분위기가 살짝 신솔 분위기인데
우붕이 심부름ㅋㅋㅋ 무슨 소설 이름도 아니고 왕고가 개막내?
그래도 저번화에서 남자만난걸로 또 한세월 끌 줄 알았는데 웬일로 설이답지않게 스토리 잘 끊었네....
중대장님 존함을 여쭙는걸 여쭤봐도 되겠습니까?
뷰티풀중대장이다
지영이 심부름도 다 하고 귀엽네ㅋㅋㅋㅋㅋ
조예령만 버려짐
아랑이한테 참교육 당했어야하는데.
새삼 느끼는 건데 그림 진짜 존나 잘그린다 ㅋㅋㅋ
1소대장 너무 나이 믿고 중대장한테 개기는거 아닌가 ㅋㅋㅋㅋ 아무리 어려도 직장 상사인데 저렇게 한다고? 하필 1소대장이네.. 수아 어떡하냐
중대장 진짜 엄청 호감이다
??: 중대장은 1소대장한테 매우 실망했다!!
중대장이 주도하는 질서 그것은 거역 할 수 없습니다!! 근데 1소대장은 어디서 중대장한테 꼬박꼬박 말대꾸를 한다 말입니까? 괘씸하거든요
1소대장 수아 많이 괴롭힐거 같은데...
문소중이 수경 ㅋㅋㅋㅋ 개판 그 자체
문소중의 문제점 1. 얼굴 2. 지 편 하나 없는데 그저 일찍 행하나 달고 깝침 3. 신병 전입 오면 본인한테 맘에 안 들게 굴면 폭행(나국희) 4. 신병 갈굴 때 본인이 위에 개기는건 생각 안하는 내로남불 5. 수아랑 관계 틀어진거도 지 잘못 생각 안하고 그저 송미남한테 일렀다 생각한거로 피해의식 On 6. 실제 소대 맞선임: 최아랑
중대장 누님 존예 ❤️ ❤️
군대랑 경찰이랑 같다고 생각하지마라 경감 달은 저 젊은 경찰도 그냥 승진한게 아니라 일 잘하고 진급해서 올라 간거다. 일못하는 중대장도 아니고 엘리트 중대장인데 짬 먹었다고 저렇게 행동 하는게 말이 안되는게 서로서로 배려 해야지 소대장 저 태도가 말이 된다 생각하나?ㅋ
중대장이 ㄹㅇ 뷰군 미모 끝판왕인듯 이쁜캐들 예쁜 부위 다 모아놓은것 같음
와 근데 개이쁘네 ㅈㄴ 힘줘서 그리는듯 ㅋㅋㅋ
... 소대장이 중대장에게 '안됩니다.' 라는게 ... 말이되나요???20년 전이라고 하지만 짬있는 소대장이라도 중대장한태??? 감히? 회의 여기까지 하고 나머지 다나가세요.. 1소대장은 대가리 박으세요... 이게 정상아닌가..;;;;
새 중대장이 진짜 인격자시네 길채현이 저런 중대장을 만났더라면 좋았을걸...
뭔 베댓 4개 연달아서 다 클린봇이 숨겼대ㅋㅋㅋ
[속보] 1소대장 대기발령
문소중 저거 1소대장한테 일러 바치려나
이제 문소중이 정수아가 면담했다고 해서 수아만 개작살 날듯 ㅜ ...
아이고 죄송합니다. 이름 실수 했네요 내일 수정하겠읍니다 ㅠㅠ...
정수아 중대장 뒤에서 숨어가지고 중대장님만 믿겠다 1소대장 참교육 해달라 이거네 ㅋㅋㅋ
다들 미필이노?중대장빽있는데 짬소대장 어쩔건데ㅋㅋㅋㅋ
문소중이 정수아 보안 안지켰다고 1소대장한테 찌르고 기수열외 시킬려고 하는데 역으로 지도 보안 안지킨걸로 문소중이 기수열외 당할수도? 지금 1소대 전체가 수아랑 친한데 수아가 보안으로 기수 열외 당할거 같진않음
중대장도 어지간히 대가리 잘굴러가는데 ㅋㅋㅋㅋ 문소중년이 입털어봤자임
1소대장 참교육 가자!!
적어도 뷰군 세계관에서 수아 잘못될 일 없음.(문소중이 문제긴 한데)소대장들 엄연한 군법위반이고 1소대 전체가 싫어하는 1소대장인데 1소대가 수아 기수열외 시킬리도 없음. 다른소대에서 뭐라 견제는 주겠다만 지영이가 커버쳐줄 것 같고 무엇보다 수아 중수행에 더 가까워진건 팩트임 경찰서에서 대놓고 술퍼먹더니 뒷처리도 안하고 꼬시다 ㅋㅋㅋ소대장들 나락이나 가라 ㅋㅋㅋㅋㅋ
수아야 어차피 이른 김에 그냥 수호 소개시켜주는 거 어떠냐 능력 정수호:9~10년차 직장인(엄마 사업 밑천,혼자서 가족 다 먹여살림) 서희주:경찰대+초고속 승진으로 경감까지 옴 상태 정수호:솔로 서희주:솔로(심지어 눈이 높다) 외모 정수호:김세이가 정수호 볼 때 파워애니멀이 밀릴 정도였으면 연예인 외모 진작에 씹어먹은 서희주:존예,뷰군 내 최상위 티어 미녀로 급부상 나이 정수호:28살 서희주:20대 후반에서 30대 초반 추측 성격 정수호:가정적,천사 수준으로 착함 서희주:정수아랑 성격이 ㅈㄴ 닮아서 정수호랑 성격도 잘 어울림 작중 내에선 다희가 유력하지만 현실적으로 보면 이보다 더 맞는 짝은 없다
중대장 보면 식탁에 술 묻은 흔적, 바닥에 탕수육 찾는 등 촉이 보통이 아니고 아래 소대장들, 부관들 본지 얼마 안됐는데도 3부관이 의경들 폭행하는 정황 다 알고 소대장들 방순대 대충 다니는거 다 알고 있을 정도로 머리 좋고 다 꿰고 있음 그런거 보면 절대 위에 저런 짬소대장 있다고 무시 당할 스타일도 아니고 단지 치졸하게 가기 싫어서 봐주고 있는 것 뿐임, 조만간 다음 술자리 기회 보고 찾아서 조질 듯 그리고 문소중이 1소대장한테 일러도 증거가 없으니 직접 뭐라 못할 듯ㅋㅋ 그리고 조지면 그거대로 수아는 걍 중대장한테 이르면 되지 않을까..
1소대장 신임 아니엇나요?? 김백희 경위는 옛날 1소대장 이름인데??
문돼지가 꼴값떨어도 어차피 1소대 전원 지금 쌓이고 쌓인 상태인데다가 소대 왕고부터 수인까지 다 수아편이라서 ㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅌㅌㅌㅌ 진짜 문소중 나가리 될 일만 남음
시위 나가도 멍때리다가, 근무도 적게 나가고? 진급시험 공부한다? ㅋㅋㅋㅋㅋ 이거 저번에 논란된 경찰 여자기동대 특혜논란이자너 주말근무 빼주고, 사무실에서 아무것도 안하고 승진공부하다가 넷플릭스 보는애들 ㅋㅋ
1소~대장님께 대하여!찔러 총!!
문소중 진짜 참교육 절실하다
근데 소림이는 왜 저리 과민반응하지? 저정도면 수아 편들어줄만 하지 않나? 갑자기 혼자 열폭하니까 내가 당황스럽네
박소림 자기는 보안지키느라 오로라한테 성추행당하고 학대당하고 별일 다 있었는데도 입꾹다물고 있었는데, 이정도 힘든걸로 보안 안지키고 술술 불어버린 수아가 폐급같다고 생각하는듯 . . .
수아랑 소림이 사이 갈라 놓는게 곧 중수 두고 경쟁해야해서 그런듯?
소림이 폐급 어쩌고는 너무 나간거 아닌가?
썸네일 문소중 표정 실화냐...이번 기회에 제대로 나락 갔으면 좋겠다
이게 보안 문제는 아니지애초에 1소대장들 저 ㅈㄹ 나고 소대 단체에서 불만이 쌓인 상황인데 소대는 이미 수아 편으로 드글거리고 거기서 입 맞추면 끝임 그리고 중대장도 늙은 중대장이 아니라 경찰대에다 초고속으로 경감까지 한 중대장이면 당연히 나같아도 그냥 부른다
문소중은 재앙 그 자체다
그림작가이신 윤성원 작가님이 이번화 아프셔서 내일 오전에 올려주신다 했는데.. 그럼에도 불구하고 독자들 생각하는 마음이 바로 오늘 연재해주신거 너무 감사합니다..!
ㅋㅋㅋㅋ와 그래도 중대장이 똑똑한게 다음날 언지시 심문하고 떠보는게 아니라 현장을 덥쳐버리넼ㅋㅋㅋㅋ이러면 암말도 못하짘ㅋㅋㅋ
소림이 길들여졌네.. 잘못된 부조리와 악습을 묵인하는건 보안이 아니라 더욱 그런 잘못된 부조리와 악습을 키울뿐이란걸 모르네... 부조리와 악습은 비밀이라며 지킬게 아니고 밝혀서 없애야 되는 불필요한 것들인데
문소중 걍 갑자기 심장마비로 뒤졌다고해도 이해해드릴테니까 없애주시면안될까요??
안찌르는건 선을 안넘은상태에서나 서로서로 해결하려고 노력하는게 보안인거고 ㅋㅋ 자기 기준에 ㅈ대로 다 보고하고 꼰지르면 일커지니깐.. 성추행은 애초에 보안을 지켜서 잘한게아니라 근접기수부터해서 제대로 보고하고 알려서 오로라를 조졌어야하는게 맞지 수아말이 틀린게없음 군대에서 운전병을 사고날까봐 근무도 뺴주고 배려해주는게 전투손실 막기위해서인데 간부라는년들이 병력을 저따구로쓰면 중대장이 밟아줘야함
썸넬부터 역겨운데
"우리의 주적은 간부다"란 말이 있듯이 간부 찌른걸로 폐급은 너무 나갔지
저 돼지같은.. 아, 돼지야 미안하다. 근데 진짜 표현할 동물이 없..
중대장이 진짜 현명하게 잘 대처했네
마지막 컷 표정...곧 죽을 사람은 문소중 아니냐??ㅋㅋㅋㅋ
정수아 처맞거나 불이익 당하면 오히려 자충수가 될 게 뻔한 스토린데개빡쳐 있는 1소대장한테 문돼지가 입을 열고 분을 못 참고 정수아를 개패버리다가 중대장한테 걸려서 징계당하고 문돼지는 그날로 중대원들한테 열외당해서 본부에서 쫓겨난 다음 예전보다 클린해진 중대에서 슬슬 차기중수 이야기 나오며 이번 시나리오가 마무리될 듯
근데 중대장 인성 역대급이다...저렇게까지 배려하면서 말해주는데도 고깝게 보면 진짜 사람 아님
우붕이 오늘도 귀엽네
문소중 막컷 영정사진이네
그냥 이번기회에 중대장님이 문씨하고 1소대장 날렸으면...
오늘도 중대장님은 이쁘시네
수아 눈나 라인본인 - 289 전설의 이경 출신. 상계동 연하킬러 중대장 희주 누님 1소대 투고 다크템플러 침묵의 말빨 성아라 소수 1세대 인천의 왕 우지영 위의 야채, 아래 꾸어 에게서 살아남은 생존왕 이보현 마장동 피범벅 홍이란 66기 3총사 최전방 북괴의 도발소리와 함께 태어나 최아랑과 말년 허정인을 컨트롤한 지배자 현봄이 289 최강 무력 현봄이의 칼 최아랑 정수아의 최고 발명품 인간 주희린 정수아의 칼 고효원 커여운 세이❤️ 거북왕 나 1소대 3두룡 혼태일 다미네 제2의 주희린 이동희 제2의 미남,아랑 설주와 다정 일해회 회ㅈ.. 아니 수아 딸 유진 래퍼 나국희 쨤판 폭격기 임효주 vs 늙다리 1소머장 꾸이익 문 🌶 🐖
지가 잘못하고 째려보네 ㅋㄱㄱ ㅋ
문소중 다시 들어가~
중대장 눈나 ♡
근데 예령이는 2소대에서 머하고노는지 궁금하다 누구랑노는거임? 호영이는아닌거같은데
다른 사람이면 몰라도 문소중 계략이라고 하니까걱정 하나도 안 되네 ㅋㅋㅋ
이번 주 정수아 천사짓 안하고 사이다처럼 행동하니좀 뭔가 멋있어 보임
그냥 문소중 패버리자 다미야
아랑이한테 줬으면 진짜로 패버렸을거 같다
와씨.. 그작님. 이걸 칭찬이라 해야할지는 모르겠는데요... 진짜 문페페 역겹게 잘 그리셨네요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
정수아 씨다씨 ㅋ ㅋㅋ
스작이 똥싸니까 그작이 어떻게든 살려내려고 안간힘 쓴 게 느껴진다..
문돼지 기수열외 보고 싶었는데,,,,,
생각보다 답답한 전개 아니여서 너무 좋다
본부에서 선후임 경험없이 온실속에 화초처럼 산 문소중이랑 1소대에서 선후임동기들 죄다 광년 겪은 정수아랑 애초에 게임이 되겠나... 문소중 최대의 약점이 사람경험이 없다는거임. 본부에만 있다보니 사회성이랑 사교성이 이경때 1소대에 있었을때랑 별 다를바 없고 만약 문소중이 1소대 계속 있었으면 문소중 다이어트 성공한 상상속의 모습이 됬을듯. 근데 본부가서 짬 만 먹고 경험이 없으면 나중에 개 쪽 당할 일이 생길텐데 어떻게 감당하겠냐...문소중 말년에 이경한테 무시당하는 모습이 그려지네.....
표지보고 흠칫했네ㅋㅋㅋㄱ
수아 개목줄..이거 귀하군요..
아니 수아야⋯ 넌 예전부터 뭘 그렇게 쓸데없는 일에 죄책감 갖냐;; 문돼지 저 시키한테는 팩폭 좀 날려줘야 오히려 못 된 게 아닌 건데.
문소중이니까 줄여서 문ㅈ 이라고 하자
중수 : 상계동 연하킬러 정수아기율 : 장군 최아랑 운전 1짱 : 라이더 애진이 이렇게 본부에서 돼지 잡자.
문소중 기수열외 당해야한다 좋아요아니다 기수열외는 오바다 싫어요
박소림 삐진 이유가 자기도 보안지키다 ㅈ될뻔했으니, 너도 ㅈ되던말던 보안 지켰어야한다 이거임? ㅋㅋㅋ 우린 그걸 부조리라고 부르기로 했어요
점점 수아 적만 늘어나는 느낌이네
아니 근데 소림이가 원래 이런 거에 저렇게까지 화낼 캐릭터임?이번은 좀 캐붕같음
호영이 진짜 서글서글하다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 신솔이 좋게 본 이유가 있었네 언제 수아랑 저만큼 친해졌지
박소림 캐붕 시키는거 딱봐도 그거네. 수아 중수 가는데 라이벌로 쓰려고 밑밥 까는거. 소림이가 원래는 수아 엄청 푸쉬해줘서 당연히 중수 욕심 없이 수아 한테 넘어가는게 당연한건데 이렇게 어거지로 갈등 만들어서 소림이가 일방적으로 중수 자리 양보하는게 아니라 경쟁하게 만드는거. 하아~ 근데 이건 설득력도 없고 기대도 안되고 뭐..
1소대장이 뭔가 눈치 깠으니.. 이제 수아 아래애들 쪼우면서 뭐 할듯
소림이 반응보니까.. 문소중이 문제가 아니라 소림이랑 트러블 좀 생길 것 같은데 이거?
근데 소림이는 수아한테 왜 빡친거임?나도 고생할 때 안 꼰지르고 버텼는데 넌 왜 별거 아닌 걸로 찌르냐 이런 느낌인가?
문소중 끝까지 폐급질하네
소림이도 일이경깨 오로라한테 당한 피해자였고, 장지희 덕분에 보안 깨서 해방된거 아님? 근데 1소대가 1소대장한테 당하는건 입꾹닫하고 있어야함? 내로남불이 따로 없네ㅋㅋㅋㅋ
소림이 수아한테 하는 행동 괘씸하거든요 수아가 지금까지 소림이한테 잘해준거 다 잊어버리고 저런 행동을 한다는거 아닙니까? 부끄러운줄 알아야지
단순한 보안문제가 아닙니다. 술주정에 술안주 만드는거 가장 큰 피해를 입은건 취사반과 1소대. 이건 보안문제가 아니라 전투력 및 사기저하와도 문제가 있다. 군인권센터에서 제기하면 289는 날아간다. 박소림은 어이없다. 그렇다면 오로라의 인권침해에 대해서 답해봐라. 탈영이나 극단적 선택까지도 고려했는데 자기가 수경되더니 내로남불 생각자체가 그렇다. 오로라는 인권침해 맟 성추행 . 1소대장은 1소대랑 취사반에 피해를 준건. 과연 뭐가 차이인지 설명해봐라
박소림이 수아한테 화내는 거 자체가 그냥 웃김 뭐 자기는 성희롱 당하고 힘들게 살았으니 너정도는 별것도 아닌데 찌른다고 화내는 걸로 나오는데 이건 진짜 성격이 개꼬인거지 근데 소림이는 그 정도로 꼬인 캐릭터 아니였음 무슨 의도인지는 알겠는데 이런식으로 전개할꺼면 그냥 소림이가 깨끗하게 중수내려놓고 수아 팍팍 밀어주는 전개로 가는게 훨씬 자연스러움 그냥 갈등구조 없이 평화롭게 끝내자고...
간부찌르는게 저리 아니꼬울 일인가?? 성격이 좀 이상한데
나주리 눈치 까고 커버 안 쳐주는 거 보소ㅋㅋㅋㅋㅋ
말년 병장들은 잠만 자도 뭐든지 알고 있다 ㄷ
이쯤되면 조예령 체대혐오증 걸리겠네 ㅋㅋ 최아랑 중수 전부 체대네 ㅋㅋㅋㅋ
조예령 :정수아 와도 싸워 봤다. 최아랑 과도 싸워 봤다. 장채원 과도 싸워 봤다. 다 졌다.
나주리 말년의 특징을 완벽하게 가지고 있군1 존재감 0 2 눈치 100 3 장난끼 30 4 귀찮음 99
나주리 몇화만에 말하는거냐 ㅋㅋ
마지막 퍽 소리 1. 장채원이 조예령 구타 2. 역으로 조예령이 장채원한테 하극상 3. 1내무반에서 음어 테스트 하다가 틀린 이경들 때리는 남혜서 4. 나주리 화장실에서 똥 싸는 소리
와... 조예령 중수앞에서 담배나 까고 있고 반말한다고???
장채원도 구타 3소대 출신...어쨌든 엄미선,오로라 버틴 인간...
조예령 얘 저번에 조선아한테 멱살 잡히더만 이번엔 아예 장채원한테 맞냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ처음부터 3소대로 왔으면 숨도 못쉬었을듯ㅋㅋㅋㅋ
조예령도 진짜 눈치가 없는건지.. 날라왔지만 그나마 기 펴고 행동할 수 있는게 소속된 1소대일텐데 거기서 본인이 행실 불량으로 나가리됐으면 진짜 사렸어야지 거기서 개판되서 타소대 놀러다니면 거기서는 진짜 챙겨주는 사람 옆에서 조용히 지내야지 거기서 또 애들한테 찔 부리니 결국 중수가 나서네 ㅋㅋ 최아랑한테 털리고 기절해 정수아한테 뺨맞고 피흘려 장채원한텐 쳐맞고 빌라나?
받데기들 착해진거 팩트인듯 다희나 정인이 때 그랬으면 명구빵 맞고 시작했을 듯ㅋ
장채원이 설유라 상위호환이네.나름 살갑게 다뤄주는 편인데, 화나면 무서운 정도를 넘어서 살벌섬뜩함 그 자체
아 ㅋㅋ 갑자기 내 사랑 다희가 보고 싶어지네
부고알림 [본인상] 조예령님이 사망하셨기에 삼가 알려드립니다. 망자 : 조 예 령 * 빈소 : 중기경찰서 화장실 * 발인 : 무연고자로 하지 않습니다. 부디 방문하셔서 쫘좡면이라든지 한그릇 잡수고 가시길 바랍니다
체대 출신이라 현피고수+ 구타 가혹행위 면역이 패시브인 장채원이 무섭다고 벌벌 길게 만든 오로라는 대체 무슨 괴물일까?
2015년 연재 하자마자 본 웹툰이고 그때 나이 초6이었는데 수아 전역하기 전에 제가 먼저 내일 입대를하네요. 나라 잘 지키고 오겠습니다!!
조예령 갱생시키지 마요.. 지금까지 이미지랑 너무 안맞음
장채원은 흑화한 길채현이라고 보는게 정확한듯길채현처럼 부대개선을 위해 노력하지만 구타도 사용하는
나주리가 군생활 진짜 잘한듯. 류다희 권정민처럼 엘리트로 군생활하면 피곤한 점도 많은데 나주리는 못하는것도 특출나게 잘하는것도 없이 둥글둥글하게 짬먹었고, 후임들도 선 넘지않게 갈궜고, 근접기수 맞선임 있는데도 수인 달아봤고, 물러나고나서는 낄끼빠빠의 정석을 보여줬고. 군생활은 이렇게 해야
장채원 사이다 ㅋㅋㅋ나주리까지 2차전 갔으면 좋겠다 ㅋㅋㅋㅋ
예령이 세탁까진 봐준다 문돼지는 확실히 조져라 세탁도 필요없다
조예령 쟤가 옛날289 시절을 몰라서 저러네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ수아? 전입 오자마자 민지선이 풀싸대기 날리는거 직관하고 류다희한테 배빵 맞고 라시현한테 그렇게 시달리면서 버틴게 지금의 수아인데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그나저나 수아는 진짜로 인정 받은거네.날라온 예령이한테도 좋은 분위기에 대단한 녀석이라고 불리는거면. 앞으로의 내용에서도 289를 보다 좋은 곳으로 꾸준히 바꿔가는 과정에 대해 잘 이야기 해주길바랍니다 작가님.
갈사람이 중수헌테 전역선물이라고 말하면서까지 커버치는건 1소대 화목모드 만들거임 대충 끝내고 넘기기엔 넘 귀찮은일 갈사람이 귀찮은일 감수한다는건 귀찮아도 이정도는 하고가자 마인드
말년 병장이 뭐 팰리도 없고 ㅋㅋㅋㅋ 그냥 자기 상경때 생각나서 그런 거 같음. 자기도 소이 대신에 악역 자처해서 애들 오지게 갈궜었는데 그런 게 다 부질없다고 느낀거지 뭐 ㅋㅋㅋ 자꾸 소대에서 말썽피우는 말년 병장이 마지막에라도 정신 똑바로 차릴 수 있게 충고 한마디 하는 듯
앞으로 군대갈분들 보세요군생활은 나주리보단 성아라처럼 해야됩니다 자기일만 잘하면 됩니다 있는듯 없는듯 해야 귀찮은일 없어요 아! 그리고 정수아같이 하면 안됩니다 웹툰이라 그렇지 실제로 저런 성격이면 후임들이 만만히봐요 조질땐 조져야 됩니다 내가볼때 뷰군 전체중에 군생활 제일 잘한건 성아라임 묵묵히 자기일만 잘해도 기율까지 달고
나주리 근데 1소대에서 똘끼 있는 걸론 저리가라인데말년에 재미난 일 포착하니깐 냄새 맡고 온거 같은데? 조예령 수경 달고 바로 깔아지니깐 우지영 통해서 염장 질렀고 조예령이 꾸시렁대니 바로 날라와서 깔아질거면 그만큼 일하라고 뭐라한 만큼 예령에게 그다지 호의적이진 않음 중수랑 쇼부 치고 따라오라는게 1소대 내무반은 결코 아닐거 같고 뭔가 다른 방법으로 조예령 남은 기간동안 뻘짓 못하게 하려는거 같음
육근옥과 간미효도 옛날에 저랬었지. 개인의 가혹행위를 마치 군대를 위해 악역을 자처한걸로 포장하는게
예전에 현봄이 구하러 들어간 정수아를 구한 뒤에 고참애들이 그러지 않았나ㅋㅋㅋ 직접 패려고 구해준 거라고ㅋㅋ 나수경도 직접 패려고 데려가는 거면 꿀잼일 텐데
주희린 때린건 후회 안함 ㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ
솔직히 주리가 한바탕 뒤집어주길 기대했지만, 곧 집가는 말년은 역시 조용히 있는게 맞긴 해ㅋㅋㅋ
여기서 스토리없다고 찡찡대지말고 니들 자소서에 적을 인생스토리나 제대로 짜셈 ㅋㅋ
난 이런 잔잔바리 화도 좋은데
오늘 왔다는 새로 온 신병이 어떤 스타일인지 궁금하다...
평점 머냐 오늘 개꿀잼인데? 테러당한건가??
솔직히 독자들이 뭘 원하는지 이해가 안가네 저번화에서 충분히 조예령 중수한테 맞았는데 매화 마다 사이다를 바라는건가 가끔 몇화씩은 천천히 가는것도 있어야 한다고 봄
1소대 전설의 이경들 나주리 : 민라류 득실득실한 시대. 이경때 근무중 술쳐먹음 우지영 : 이경때 이경 때림 정수아 : 시위때 흐애앵 ㅠㅠ 현봄아 : 화장실 요정 소환 최아랑 : 눙근뇽 엎어치기 문소중 : 꾸이이이익!!!!! 주희린 : 살아 움직이는 발암물질 고효원 : 기동대로 전학갈레요오.. 김세이 : 귀여워!♡ 수경 류다희 말 끊음 한겨울 : 나. 다미네 : 소대배치 직전 쌈박질 이동희 : 나 춤 못춰요. 오해연 : 괴도 나국희 : 래퍼 임효주 : 대 수경 쨤판 폭격기
지금 당장 기억나는 주희린 역대 행적 1. 오자마자 도너츠 만듦 2. 신병대면식에서.. 하품 했었을건데? 3. 남친만난다고 구라치면서 점프 뜀. 근데 하필 그때 상황터짐 4. 수아가 겁나 잘 챙겨줬는데, 안 가르쳐줬다고 구라침 5. 남친 있으면서 수아 오빠한테 치근덕거림 6. 비오는 날에 실종자 찾는데 아랑이 외출인가 잘 나갔다고 희희덕거리다가 수아한테 개털림 당장 생각나는 것만 해도 이정돈데 맞을만 했네ㅋㅋㅋㅋ
오늘거 재밌는데? 옛날느낌있어서 좋음
솔직히 남은 주요 에피 해봐야 광우뻥+남은 애들 전역+수아 중수 이게 다여서 잔잔한 스토리가 더 좋은 듯
뭐 어쩔 수 없지. 남은 갈등 요소가 이제 얼마 없음.
송미남 오랜만에 듣네
원래 말년 될수록 군생활 개노잼 맞는데 평점 왜이래
스토리가 없어도 재밌어서 계속 웃음 ㅋㅋㅋㅋ
수경들한테, 그것도 근접 기수나 후임들한테 좋은 소리 역대급으로 가장 많이 나온 고참 같다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 길채현은 논외로 치고. 새삼 군생활 잘 했네 나주리
육근옥이랑 비교하는거면 주리 멕이는게 맞지ㅋㅋ
오 81화 다시 봤는데 반창고 붙어있음 ㄷㄷㄷㄷㄷ그때부터 준비해 온 빌드업이었던가 ㅋㅋㅋ
간만에 잔잔하고 감동적인 화였네 ㅋㅋㅋㅋ이제 정든 친구들 하나하나 다 전역하네 ,,,시간이 흐리네
한유진 일경인데 "그러게요"를 자연스럽게 하네 ㅋㅋㅋ
솔직히 갠적으로 나주리는 민라류설,박율,허정인,권정민 등에 비하면 솔직히 훨씬 괜찮은 선임이라 생각함 솔직히 나주리는 세탁 해도 될 자격 있음
현봄이 군생활 꽤 잘 하나보네. 후임들이 이병때 잘 했을 거라고 생각하다니....
나주리처럼 풀어줄땐 풀어주고 깔땐 까는 저런 선임이 최고다..솔직히 주리가 이유없이 꼽준건 없었잖아..
진짜 제일 대부분이 겪는 평범한 군생활한 주리. 잘가 ㅜ
우붕이 눈물 훌쩍이는거 기엽네쟤도 그렇고 나주리도 그렇고 첨엔 비호감이었는데 전역이 다가오니까 독기가 빠지네 역시 군대가 인성을 망치는구만
그래도 나주리랑 성아라는 맞선후임으로서는 젤 절친이었지.
솔직히 군생활은 성아라처럼 하는게 맞지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다만 여기다 활기참을 추가한다면 나주리 같은 군생활이 되는거고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
조예령 사고칠까봐 두근두근하며 기대하는 아랑이도 제 정신은 아닌듯ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋ저게 세탁이라는것들 미필이나 군생활 아무영향력없이 십폐급으로 했던애들 확정
이 웹툰 끝나면 탑툰으로 가시나용
주리 교정기 빼니까 진짜 이쁘네ㅋㅋㅋㅋ크게 찔을 부리는것도 없고, 호구같아서 후임이 얕잡아보이지도 않는 저만한 병장이 최고지~
주방희 설마 지가 토하고 한겨울은 왜 터는데ㅋㅋ
수아 한복 진짜 예쁘다
이제 다들 가는구나... 성아라 다음이면 우붕이라니..
유진이 짬 먹고 최고참 갔을때 이야기도 궁금하다.ㅎ후반에 나온 인물 중에선 제일 정감 가네
이번화 특이점 1. 스토리상 신병 중 수아랑 대화한 이정희가 1소대로 배치될 가능성 농후할 듯 2. 그리고 856K가 총 4명인데 나주리 박효지 이미희 외 정영한테 정산한다고 진압봉으로 뚝배기 때리던 애는 이름 언급 여태 없음.. 다른 베댓 말대로 2소대 848K로 추정되는 애랑 더불어 유일하게 등장만 하고 이름은 없음 3. 주리가 첫 등장 때 단발로 나왔는데 전역 직전에 다시 컷하고 와서 일경 시절 느낌이 나서 감회가 새로운 느낌 4. 겨울이도 이제 주방희 말 알아들음 ㅋㅋㅋ
[나주리의 군생활 정리]이경 시절: 방범근무 나가서 한소이 졸라서 맥주마셨다가 민지선한테 걸리고 류다희한테 두드려 맞음. 3부 초반 한소이의 회상에 따르면 이때 빵꾸 많이 냈음. 일경 시절: 사고치는 주희린과 군대에 적응 못하는 현봄이를 갈굼. 계급이 낮다보니 구타를 많이 쓰는 편은 아니었음. 이때부터 소수 노리고 한소이 대신 악역을 자처. 진달래 땐 육근옥을 구타 상경 시절: 받데기 달자마자 구타머신 등극. 수아 큰오빠 사건 땐 류다희의 인간침대가 됨. 방범 근무중에 PC방에 가며 AM을 즐겼지만 주희린과 조미주가 PC방에 간 게 걸리자 다른 상경들과 함께 치약 미씽. 이에 열 받아서 주희린과 조미주 구타. 수경 시절: 우지영을 수족으로 부리며 권력을 잡으려 했으나 권정민에 의해 나가리 됨. 소이와 대립하며 소수까지 달았으나 역으로 소이에게 갈굼 당함. 하지만 후임들과 잘 지내면서 편하게 전역. 악인도 선인도 아니고 에이스도 폐급도 아니었던 평범한 군생활의 표본
봄이 신병대하는거 보니까 짬먹은게 확 와닿네ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅠㅠ 억울해..ㅠㅠ 꾸방희 수경님이 오물폭탄 기술 썼으면서! ㅠㅠ
근데 이정희 ㅈㄴ 위험해 보임.. ㄹㅇ 저런 애들 쓰러져서 훅 가던데
까마득히 높이 있던 고참들 나갈 때는 그냥 갈 때 되니까 가시는구나 생각만 하고 말았는데, 근접 기수가 가면 같이 굴렀던 시간만큼 아쉽고, 같이 지냈던 시간만큼 허전함을 느끼곤 했죠. 이 만화도 오랜 시간 봐와서 그런지 한 명 한 명 빠져나갈 때마다 기분이 싱숭생숭 하네요. 민지선이나 류다희 같은 애들 나갈 때는 그냥 갈 때 되서 가는구나 싶었는데, 처음에 일병으로 구르던 애들이 하나둘씩 가니까 되게 기분이 이상하네요.
3소대 56기 나머지 하나이름은 안밝혀주고 갑니까? ㅋㅋㅋㅋ 2소대 40기 후반에 까만콩눈처럼 아예 사라지는것도 아니고 얼굴도 등장하고 전역직전에 얼굴까지 비쳤는데. 솔직히 작가님 쟤 이름 못정했죠? 나중에 인기투표때 생각해두려고 그냥 넘긴거죠?
성아라 전역소감 말할때 탈진하는거 아니냐?ㅋㅋ
빨강옷들이 전역하네 수아도 얼마 안남았다
10월달 되서 한달이나 지난 한가위 잘 보내랰ㅋㅋㅋㅋ
장채원 딱봐도 다음 중수로 수아 생각중인가 보네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ문소중 닌 이제 *됐어ㅋㅋㅋㅋㅋ
던파 만렙 ㅋㅋㅋ 진짜 공익 가야할 아이가 현역 와버린 케이스네
정수아가 파란티를 입는 걸 보는 날이 오다니 ㅋㅋㅋ
수아는 소수 말고 중수가 어울림
류다희 커리를 수아가 그대로 이어받네 전입올 때 서있었던 위치+ 위에 적장자 선임(라시현,이보현)이 있음에도 중수를 가지는 커리어
수아 소수 게다가 우지영 선택으로 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ과거로 돌아가 과거 독자들에게 이렇게된다고 스포댓글 달면 대가리에 총맞았냐고 할듯ㅋㅋㅋㅋ
최아랑 수경님의 DNA?한겨울 압존법 안지키네 지금 상급자들이 다 사람이 좋아서 저런 실수는 그냥 넘어가는데 만약 주희린이 라시현한테 류다희 수경님의 DNA라고 했으면 수아 집합걸렸다
이경때부터 상경때까지 희린이를 사람으로 만든 전력을 저 소대장이 알고 있는건가?? ㅋㅋㅋㅋㅋ
저걸 폐급이라고 욕해야 할지 저걸 현역으로 보낸 국방부를 탓해야 할지
근데 이거 떡밥같은데 저 신병 게임만 잘하는게 아니라 문소중 엿맥일 뭔가 할꺼같음 소대에서 잘해준 기억이나 은혜로 문소중 ㅈ되게 뭔가 그런 떡밥 느낌임
장채원이 수아 중수물려주겠네 신병땜에 소대장이랑 갈등겪고 중수로 탈출할 듯
채원이가 수아 중수줄거니까 소수에서 먼저 경험쌓게해주네
조선아 정수아랑 친하나보네 생각보다 엄청 친해보여서 놀랐음 ㅋㅋ
임시긴 하지만, 선배 기수를 제치고 소수가 된다? 곧 중기제일검 정수아가 될 듯 ㄷㄷ
소수 : 우지영 - 이보현 - 김세이 - 한겨울 - 홍세나(남혜서 중수 예상)중수 : 장채원 - 정수아 - 고효원 - 한겨울 or 3소대 겨울이 동기 - 남혜서 예상하는데 정수아 다음으로는 고효원이 중수일 것 같은게 수아 다음으로 기수 차이도 그렇고 능력면으로도 71기까지 효원이가 가장 중수에 적합함. 수아가 효원이 나중에 줄 생각도 할듯하고
그래도 이번 신병은 부끄럽고 창피했다고 하는구나.. 예전 낙오자들 생각하면.. 한숨만..
수아 신병 대하는 행동이 딱 설유라랑 똑같네 ㅋㅋ 수인 포지션도 그렇고 잠깐 싸했다가 밝은 모드 되는거도 그렇고 ㅋㅋ
중간에 이경 수아가 민지선한테 저랬다고 상상하는거 보자마자 오금저리네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜로 저랬어봨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 바로 구수란 서서희 엎드려뻗쳐+라시현 튀어나와 콤보로 나오잖음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그래도 이번에 나오는 허약한 신병은 아직까지 자신을 성찰하는 거 보면 인성은 괜찮은듯. 그렇지 않은 사람들이 천지삐까리인거 보면...
불쌍하다.. 애초에 보호받아야할 사람이 왜 남을 지키는 집단에 가서 저렇게 힘들게 굴러야하는거지
저런애들은 공익가야지인구수 없다고 요즘 전경 없애고 의경 없애고 3급까지 다 현역으로 보내고 100에99는 다 현역보내는 뭣같은 세상 여성징병제가 어느정도는 필요할것같다
정영은 몰라도 송우리가 저 말 할 줄이야 진짜 첫 인상 때랑 완전 달라질 줄 누구 알았겠음 ㅋㅋ
신병 중에 한 명 1소대 배치받고정희 허약한 거 보고 정희한테 하극상 각 나올 거 같기도 하네...
쟨 훈련 받는거 만으로 이미 충분히 힘들텐데 남들 쉬는 시간에 체력단련실 보내면 더 체력소진 되지 않을까?
신병 자주오네
막내들어온지얼마나됬다고 벌써후임옴??
사실 신병이 평범한거고 아랑이 이상한(?)거 아닌가?보통여자는 운동만해서는절대 아랑이처럼 안됨하루를 다 몸만드는데 투자해도 될까말까
이야...괜히 못버티겠다고 편지썼다가 중대장이 수아가 그럴일없다고 불러다 얘기해보다가 1소대장이 시킨거 알고 날리는그림 나오는거 아니냐
나도 수아랑 운동할래...
단백질 최아랑지방 정수아 ❤️❤️❤️❤️❤️❤️
와 신병 생긴거 장난 아니네...정희 바로 먹힐듯
희린이 부분대장 맡을 짬이 됐구나 ㅋㅋㅋㅋ 역대급 폐급이었는데 그래도 짬먹으니까 사람역할은 하네
이정희 쟤는 벌써부터 신병한테 먹혔네...... 보통 신병들이 선임이 어떤 눈빛이더라도 겁을 먹어야 되는데.... 그러나저나 이제 1소대 가시밭길로 제대로 진입했네... 수아가 중수가 되도 문제다.....
류다희 앞에서 저랬다가는 처맞았을텐데
바로먹히겠네
희린이가 수경이라고 엠피쓰리 챙기는거 보니까 감회가 새롭네
뭔가 정희때문에 뚫리고 깨스걸릴각인데...
소대에 필요없는 사람이 소대장인게 현상황이네 이 아줌마는 대체 뭐때매 꼬여서 이십대 초중반 애한테 저러는걸까
겨울이가 진짜 숨은 개에이스다..뒤에서 정수아 졸라 챙기고 후임들 다룰때 카리스마 장난없네 굳굳
까칠한 신병 1소대오고 해골선임 먹혀서 트러블 생기겠네 ㅋㅋㅋㅋ
와 꼬부기 진짜 전나성장했네.. 웅장해진다
운전반장 = 테란 드랍쉽 ㅋㅋㅋ
겨울이랑 83기 3인방 왤케 든든하냐ㅋㅋㅋㅋ 수경들도 앙금 다 털어내니까 이제서야 단합 잘 되는 게 보기 좋다. 그 와중에 수아도 막내가 어리버리 타니까 그 옛날 유라가 자기한테 했던 것처럼 직접 갈궈서 내리갈굼 막았고. 이제 저 막내가 어쩔지가 관건이구만.
이정희 먹히는 스토리 나왔다가본인이 각성해서 살찌우고 어느정도 자리잡는 에피소드 나오겠네(+수아 중수로서 첫 과제)
오우 거북왕 듬직한데
마지막 문소중 표정 진짜 한대 때리면 안 되냐?? ㅎㄷㄷ
우지영 관심없는 척 하더니 결국 그 남자 만나고 있네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
수아 보고 편안했는데 문소중 보고 불편해졌으면 정상이냐..?
수아가 세나네 기수한테 시키는 것들 전부 자기 일이경 시절 때 힘들어했던 거 위주네 길채현이 말했던 수아가 자기보다 잘 할 거라는 말이 뭔지 알 것 같음
지영이 그 와중에 호프 집에서 번호 받은 남자랑 소개팅하는 거왜이리 귀엽냐 ㅋㅋㅋ
그냥 소중이 코로나후유증으로 뒤진걸로 하죠. 다들 모른척할걸요?
밤 12시에 미쳤다고 시위할리가 없지 ㅋㅋ 저 아줌마 아저씨 시위 목적이 회사보고 들어달라는 요구가 있어 하는 시윈데 12시에 대체 어느 회사가 남아있냐고 ㅋㅋ..
시위대 초반에 나온 모습만 봐선 밤에 시위할 성격이 아닐거 같은데게다가 저 말을 문소중이 해서 구라일 가능성이 높을듯
문소중 수아한테 마지막빌런인건 솔직히 너무 억지아닌가,,,이등병때 빡친게 지금까지온것도 그렇고, 능력치차이도 넘사벽인데 스작이 초반떡밥뿌려놓고 중간에 회수못해서 끝나기전 부랴부랴하는느낌,,,
시위도 여러 종류가 있는데, 아줌마 아재로 구성된 중소기업 회사 노조가 굳이 밤 12시에 기습 시위를...? 데모도 밤늦은 시간엔 피곤해서 안 하는데 특이하네. 문소중이 뭐 또 후라이 까는 건가.
문소중 구라라고 생각하는 이유, 전의경 간부들도 바보가 아닌데 새벽에 기습시위 할 정도로 빡센 단체면 방범 안 나가고 일찍이 대기 침. 철수하고 방범 돌렸다는 거 자체가 그 방증인데 분명이 문돼지가 개아리 틀었다.
마지막 장면만 없었으면 평소처럼 9점대 중후반 평점 받을수 있는걸 굳이 문소중을 넣어서 힘든길을 택한 작가님 대단하네
시위터졌는데 실실 웃는 문소중 실화냐.. 자긴 행정이라 안나가서 저러는게 짱나네
이번화 섹시한 수아 반가운 세희 칭찬받은 나 귀여운 지영 열일하는 국희 ㅆ극혐 🐖
문소중 얼굴보니 나만 짜증나는건가?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개인적으로 드는 생각인데중수는 수아가 거의 확정된 마당에 류다희가 경찰시험 준비한다그랬으니까 (류다희랑 수아랑 1년+2달 차이남) 경찰시험 합격한 류다희가 직원으로써 수아를 돕지않을까싶네요
님들 수아가 챙긴 저 이불 중요하게 쓰일거같지않아요?시위자가 떨어지려 일 생길때 요긴하게 쓰일거같은데..
수아야 중수하자 진짜. 본부처럼 거절하지말고 아니 거절할 이유도 없을 것 같지만
장채원도 보통 사람 좋은게 아니네어지간하면 오래 동고동락한 정영이나 소림이한테 물어볼텐데 타소대인 수아를 저렇게 대놓고 다음 중수로 생각하는거 보면 회상에서 길채현이 수아에 대해 말해준게 진짜 영향이 컸나보네
마지막에 장채원이 "너 중수 하고 싶어?"할 때문소중 X 되는 시간이 얼마 안 남았다는 게 확 느껴지네 ㅋㅋㅋㅋ
저게 전역하고는 별거아닌거같지만저당시에는 보상심리와 근접기수들 불만때문에 쉽게 못했던거같다 저걸 군대내에서 한다는건 정말 생각이 깊고 대단한거야 소림이가 3소대고 초엘리트라 경합할줄 알았는데 저런 인간적인 부분에서 바로 합격이네
소림이가 중수로는 정수아보다 부적합한 게, 일은 날카롭게 잘하는데 마치 류다희처럼 사람을 다루는 기술이 부족함. 이를테면 중수는 정치인 같은 건데, 박소림은 정치인은 못하는 거지. 다만 전투(시위) 1선 세우면 지휘는 날카롭게 하는 장군 스타일은 됨...
수아 진짜 기수 꼬인고 짬 차도 체감되네..수경이 뭐 저리 많노.. 조예령도 컨트롤 해야되고 중수 돼도 선대들 대우 하느라 골머리 썩겠다..ㅋㅋㅋㅋ
그나저나 이정희는 군기가 덜들었네.. 수아가 저렇게 하는게 당연한거는 아닌데도 당연하게 생각을 해버리는.. 더군다나 군대에서 시위인데...
진짜 정수아 정호영 조선아 이렇게 있으니까이번 소수라인들 진짜 그동안 소수들 중에서도 비주얼 원탑인 듯
꾸어즈는 단합에서 잘 풀었음 이제 좀 유해질때도 되지않았나 어케 나올때마다 태클질이냐
1부관은 1소대장처럼 그렇게 나쁜사람은 아닌듯? 그냥 흔하디 흔한 막 처음 부대온 간부 그정도 인물인가보네
아니 신병 왤케 짜증나냐... 민지선 불러와야겠는데 쟤는
풀어줄려고 할때 다른 수경들 의사도 먼저 물어봐야지. 반대가 있으면 설득도 해보고.. 저러면 완장달고 내 맘대로 하겠다 밖에 안됨. 좋은쪽으로 바뀌어서 저렇게 보이는거지 다르게 보면 독재자나 다름 없어
전역하고 싶어
그냥 아루가 쓰레기인거잖아
박태준작가님 100회축하드려요!마지막화까지 해피앤딩으로 부탁드릴께요! 항상응원합니다:) ◢ ▇ ◣ ◢ ▇ ◣ ▇ ▇ ▇ ◣ ◢ ▇ ▇ ▇ ◥ ▇ ▇ ▇ ▇ ▇ ▇ ◤ ◥ ▇ ▇ ▇ ▇ ◤ ◥ ▇ ▇ ◤ ◥◤
박태준 작가님 지금 몇시입니까? ㅎㅎ 목빠지는줄 알았습니다 100화 진심으로 축하드립니다
우동이 저 외모로 데뷔가 밀린다니 잘생겼는데.. 난 뭐지
ㅋㅋㅋ 충청도사는 10대로서 해명하고싶은데충청도사는 학생들은 얘기할때 ~유 ~슈 안써요! 그냥 해명 하고 싶었어요ㅠ
아루가 점점 급해지니까 데뷔한답시고 여기저기 들쑤신거 같음. 성 상납일수도 있고.... 연예계 권력층이 꼭 나이든 아저씨만 있으란 법은 없으니까요. 저런 상황을 우동이 이해할 리 없으니 틀어졌겠죠. 과거를 보면 아루는 특출난 부분도 없고 간신히 연습생 유지하는 정도인데 갑자기 데뷔해서 잘나가는 현재를 보면 뭔가 계기가 있는게 맞을 듯 싶네요. 어쩌면 이번 에피소드가 성상납 에피소드로 이어지게 될 지도 모르겠네요.
연예인중에서도 분명 이 만화보면 찔릴사람 있을듯ㅋㅋㅋㅋ
웹툰 댓글 처음 달아요. .옛날 제 이야기랑 비슷하네요 저는 남자 연습생이였고.7년사귄여자친구가 있었어요 .나중에 여자친구가 스폰이랑 바람나서 헤어진기억이나네요 그뒤로 스폰한테 찍혀서 꿈을접고 지금은 고향으로 내려가서 펌프설치 하고있어요. .이런일이 저만 있을줄 알았는데 많이 있나봐요 연습생들한테 괜히 마음이 울컥하고속상하네요 응원할게 박배우. .
아루랑 우동 사이아는건 라솔과 당사자인 우동뿐이니 데뷔 못시키게 하려고 C반으로 강등한거 같네요
지금 우동이랑 라솔이를 C반으로 이동 시킨 것보다 왜 회사가 아루한테 꼼짝도 못 하는 건지가 더 궁굼하네요. 네 그래서 아버님 죄송하지만 미리보기 결..제를
스토리안맞는데요; 현시점 연습생6년차 23살 우동의 2년전.. 21살인데 친구들이 무
아루가 사투리 쓰는게 어색 ㅋㅋ요즘 누가 시골에서 올라왔다고 이랬슈 저랬슈냐 ㅋㅋ
1월 베댓이 어딧는데..
아루랑 키슈하는 남자 재열이인줄
바람핀남자 정체 회사 대표임
우동이도 엄청 불쌍한데 솔직히 제일 안타까운게 라솔임;; 그토록 기대하던 데뷔가 거의 바로 앞인데 믿고 친하게지냈던 아루가 저렇게 변해서 라솔을 찍어내려버리니;;
사랑보다 돈 택하는 사람이 제일 한심하다
걍 아루가 쓰레기네..;;
동우 목소리 너무 좋다ㅠㅠㅠ♥♥
인스피릿으로써 웹툰에서 비지엠으로 동우목소리를 들을수 있다는게 너무 좋네여ㅎㅎ근데 너무 우동이가 넘불쌍하고 아루가 한순간에 맘이 번한거지 아님 그 전부터 계속 ...ㅈ 내가뭔말을하고있는거지
여러분 비지엠과 같이 봐주세요!!인피니트 장동우의 '마음에 묻다' 입니다!!!! 음원은 20일에서 21일로 넘어가는 자정에 나온다고 하네요~
장우동=장동우(인피니트)라솔=솔라(마마무) Aru<아루>=ura<유라>
헐 마음에묻다? 장동우자작곡 마음에묻다?!하ㅜㅜㅜㅜ대박ㅜ
동우야 마음에묻다 너무좋다..진짜너무좋아...솔직히 울림한테 계속 요청하다가 반포기상태였는데..후ㅠㅠㅠㅠㅠ감동에 벅찬다ㅜㅜㅜㅠ노래해줘서 고마워♡
작가님 인맥 장난하니심....ㅎㄷ...ㅠㅠㅠㅠㅠ노래 진짜 좋네여..역시 인피니트 장동우ㅠㅠㅠ 특유의 목소리하고 자연스럽게 자기애기하듯이 랩하는게 만화하고 너무 잘 어울려요ㅠㅠㅠㅠㅠ 사랑합니다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 보다가 울뻔..우동이 불쌍..
아 동우야ㅠㅠㅠㅠㅠ목소리ㅠ정말 개꿀이야ㅠㅠㅠ완전 사랑해 정말 하ㅠㅠㅠㅠㅠ작가님 감사해요ㅠㅠㅠ동우목소리 이렇게라도 더 듣게 해주셔서 정말 감사하고 동우야 왜케 좋니 진짜ㅠㅠㅠㅠ
동우야 이렇게 강인하고 든든해서 고맙다. 너가 어떤 힘든 일을 겪게되든 꼭 지켜주실거야. 나로서는 할 수 없는 일을 이렇게 또 해내는 니가 대단하다 늘 고맙고 응원하고 있을게
브금 장동우 자작곡임..좋다진짜
라솔이는 스폰을 거절한걸로보인다. 그래서 저 사장이 아루한테 스폰제의했고 아루는받아드림 결국 아루 ㅆㄹㄱ
아루는 잡초니까 그냥 뽑아 버려야 하고 우동이랑 라솔이는 큰 나무가 될거야
덕화이야기 아무도 안하네 따져보면 덕화만큼 착하고 성실한애도 없는데 ㅉ
아니형석이키 1미터야..?
박근혜탄핵 투표 (1/10000000)
뜬금 없지만 잊어버릴까봐 말합니다. 재열이 홍재혜 맞는거 같습니다. 가능성이 있는 이유는 재열, 재혜 둘다 주인공에게 호감(?)이 있지요. 그리고 둘다 엄청난 부자입니다. 블랙카드 나온것만 봐도 알 수 있죠 블랙카드는 한국에서도 5명? 그정도밖에 안가지고 있습니다. 그것도 대기업들이 가지고 있죠. 재열이는 되게 비싼 반지를 끼고있고 주인공에게 비싼 옷들을 수두룩하게 줬죠. 그것만 봐도 걔는 분명 엄청난 부자일겁니다. 이렇게 해서 재혜랑 재열이의 공통점이 2개죠? 재열이가 눈을 가린이유는 여러가지 패션등의 일을 해야해서 재혜로 바뀌기 위해 잠을 자야하는데 안들키기 위해섭니다! 그리고 재열이 턱을 많이 괴고 있죠. 그 증거중 하나입니다. 네 이상 뜬금포 멍멍이 소리였습니다.
매일 연예기사는 보고 정치엔 관심 안가져주는 분들이 있는 웹툰에서관심 가져달라고 부탁합니다 솔직히 여기서 정치얘기 그만하라는 분들 중에서 최순실 게이트 제대로 아는사람 있을까요 지금까지와는 급이 다른 사건입니다 2013년 3월 이후, 우리는 언니뻘인 박그네를 꼭두각시로 한 최순실 대통령 겸 무당에게 정책을 맡겨버렸고 그녀는
이거기다린다고계속들어갔다나왔다한사람좋아요
아루 휘~발암발암발암
박형석 친군데요! 라고 하지..
작가는 외모지상주의를 비판하려는건지, 아니면 잘생긴애는 뭘해도 된다는걸 알리려는건지.. 나만 만화 내용 취지를 이해못하는건가..
아루랑 싹 다 털리고 우동 라솔 데뷔하고 형석이는 덕화랑 엔터테이먼트 나올거같음
항상 느끼는건데, 제목이 외모지상주의라고 매 회 비판적인 내용을 담는다? 그럴 필요는 없다고 생각한다. 그리고, 작중에서 잘생기면 뭐든 다 된다는 느낌을 받아서 불쾌하다는 댓글도 있는데, 잘생기면 뭐든 되는 그런 일들이야말로 외모지상주의 때문에 그렇지 않나? 잘생겼다는 이유로 안될것도 되고, 못생겼다는 이유로 될것도 안되는 그런 모습이야말로 우리 주변에 흔하게 보이는 외모지상주의라고 생각한다. 늘 잘생긴 형석이가 잘되는게 형석이와 친구들 같은 그런 이미지로는 보이지 않는다. 오히려 그 속에서 외모지상주의가 우리주변에 어떻게 자리잡고있는지. 그런 것들이 보인다. 이건 공익광고가 아니라 웹툰이기에 어느정도 시선을 끌만한 스토리가 있어야 하고, 그속에 외모지상주의적 모습이 담겨있는건 사실이다. 그걸 보고 어떻게 생각할지는 독자의 자유이지만, 그저 잘생긴 형석이가 잘되는 그런 웹툰은 결코 아니라고 생각한다.
진짜 순실이사건은 큰사건임
현직 매니저 인데요..아직도 연예인매니저를 쌍팔년도 가방모찌 시절 생각하시는분들이 많은것같아요.. 박태준작가님 회사도있으신데 매니저를 저렇게생각하시나요? 요즘 저희 세대 매니저들 대학도나오고 기본인성도 갖춰진상태로 하루 한두시간만자고 일할때가더많습니다.. 여기나오는 매니저..저런사람 정말 거의없어요.. 아티스트들이랑 오히려 더 으쌰으쌰하는데 웹툰을보고 오해하시는분들이 많을거같아요.. 위로올라가기는 힘들겠지만 매니저라는 직업 정말 극한직업과도같거든요.. 너무안좋게보지 말아주셨음해요!
아루보다 라솔이 이쁘다 솔직히ㅇㅈ? 어ㅇㅈ
저 깡패ㅅㄲ는 돼지한테 ㅈㄴ게 쳐맞고 엄한테 분풀이 하고 앉았네
어우... 너무 끔찍한데요 중간; ㅠㅠ 아으;; 모자이크를 좀 더 많이 해주셔도 될 것 같아요. 어린애들도 보는데 ㅠㅠ
아니...그렇다고 귀에 침핀 꽂는게 사람이 할 짓이야?외모지상주의지만 이건 너무 심한거 아니예요?덕화도 빨리 인정 받게 되면 좋겠다..글구 형석이는 왠지 충격 심하게 받아서 못 일어날것 같아요
박근혜는 하야하고 저매니저도 하야하라하야하라하야하라
작가님 이건 좀 아닌것 같아요 실제로 못생긴 사람은 다 저런 대우를 받는건 아니잖아요 저런거 보면 못생긴 사람들은 오히려 더 좌절할거고 사람들은 저렇게 안되려면 더 예뻐지려고 할지도 모르는거죠 차라리 희망을 보여주는게 좋았을수도 있고요 그리고 아무리 그래도 이번화는 진짜 수위가 높았습니다 전체이용가인데 웬만해서는 충격 안받는 저도 보면서 눈이 찡그려지네요 조절 좀 해주세요
와..다음에 형석이가 저깡패 때리면 좋겠다
작가님... 너무 잔인합니다.. 저런 장면을 굳이 그림으로 옮기시는 작가님의 생각이 무서워요
박태준 작가님 잘 보고있습니다.그런데 폭력이나 깡패가 너무 자주 등장하는 것 같습니다. 초심과 다르게 자극적이고 오락적으로 진행되고 있지 않는가 한번 검토해주시면 감사하겠습니다.
작가님 앞으로는 폭력적인 묘사 좀 자제해 주시면 안될까요.. 전체이용가인데 압정 꽂는건 진짜 좀 아닌것 같아요ㅠㅠ 자꾸 깡패들 등장하고 피터지게 패는 장면도 그렇구요. 아직 머리가 덜 자란 애들이 멋있어 보인답시고 따라할까봐 걱정되기도 하고 폭력적이규 자극적인 요소를 꼭 이렇게 많이 넣어야하나 하는 생각이 요즘 문득 들어요...외모지상주의 내용보단 깡패나 격투 비중이 더 높은것 같구요.
아..미친내가더아프네
덕화개멋져
못생기면 압정으로 귀뚫리는 묘사가 어딜봐서 외모지상주의를 비꼬는 거지 이럴거면 그냥 제목을 잘생긴 형석이의 우당탕 대모험으로 바꾸세요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ못생기게 묘사된 캐릭터는 하루종일 빌빌거리고 당하다가 잘생기긴 캐릭터가 등장해서 구세주ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ청소년들이 무엇을 느낄까요 어휴 할말이 없습니다.
결국 강한놈은 키크고 잘생긴얘들뿐이다. 뚱뚱하고 못생기면 아무리 노력해도 저런 취급받는다. 이런걸 보여주고싶은건가.. 외모지상주의라는 웹툰의 의미가 결국 잘생기고 잘난 사람이 잘되는것이니 살찌고 못생긴사람은 살빼고 성형을 해야한다. 이런식으로 들리는것같네요. 웹툰을 보면볼수록 못생긴 사람은 무시당하고 사람만도 못한 취급받고 잘생긴사람은 뭘하든 칭찬받고 이런 장면밖에없어요. 덕화? 실력으로 인정받는다는 캐릭터로 그리신것같은데 저렇게 노력해도 못생겼단 이유로 귀에 핀 찔리고있고 실력으로 인정받는다는것도 제대로 안나오고 무슨 잘생겨야 성공한다. 이런 의미로 그리시는것같아요 작가님
이건 아니다..정도를 지나친듯
덕화 진심으로 진짜 잘 됫으면 합니다...;;;
내가 생각하기엔 귀에 압정 꽂는 게 1차원적으로 귀에 진짜 압정을 꽂아 고통을 느낀다는 의미도 있지만 이 시대에 외모로 놀림을 받는 것은 귀에 압정을 꽂는 것과 같은 고통이라는 의미도 있다고 본다. 세계 어느나라를 가던 외지주는 있어 우리나라만 해도 그렇지. 뉴스에 못생긴 기상캐스터를 선출하겠어? 아니잖아. 그리고 외지주는 웹툰이야. 웹툰이 또 너무 현실성있으면 재미 없다고 안볼 거 아니야? 소설이나 영화를 100% 현실로만 만들면 재미가 없잖아. 현실성이 기반이 되고 그걸 좀 더 효과적으로 전달하는 매체가 될 수 있는게 웹툰이야. 물론 이번 화의 압정컷은 좀 많이 직접적이고 자극적이긴 했지. 근데 이게 너희들에게 영향을 줬잖아? 너희가 저걸 보고 '오 존멋 ㅋ 내일부터 따라해야지.' 이런다면 그건 너희 머가리가 빡대인거고 대부분은 어우 불쌍해 저러지 말아야지. 이랬을거 아니야? 웹툰비판도 좋지만 우리가 현실에서 먼저 자연스레 가지고 있는 외모지상주의를 버리자 좀.
아루 바스코한테 반할 각인데
좋아요 누르면 빼빼로 받음
DG가 형석이에 대해서 알고있는건뭔가 있다는거지 수정이란애 아빠가 형석이에게 다른 몸을 준 것이고 그걸 수정이 보디가드한테 지켜보라했음 그 보디가드가 수정이 아빠한테서 뒷조사하란 지시를 받았고 그 보디가드가 DG에게 정보를 준거지 아마 그전부터 왕따를 당하고 괴롭힘당하고 가정환경 어려운 형석이를 조사했고 어떠한 이상한 능력으로 형석이에게 새로운 몸을 준 것같다. 나중에는 형석이에게 원래 몸과 새로운 몸 중 둘 중 선택하게할 듯 자고로 현재 수정이 아빠는 자신의 딸인 수정이 형석이 그외에 더있을 수도 있는 사람들을 대상으로 테스는하는듯
중간에 나온여자 나만 신경쓰이나 ㅠ 중간에 나온 여자 개소름 ㅠㅠ;;...저 여자 형석이 사생팬돼서 형석이 몸 비밀알고 다 까발릴듯...
1. 홍재혜 프로필 사진 나온뒤에 재열이가 땀 뻘뻘 흘리고있는데 아마 홍재혜가 재열이 동생이거나 재열이의 또 다른 몸일 것이다.2. 수정이 아빠가 이 만화에서 몸 두 개인 사람들과 전부 연관이 있을 것이다, 그래서 DG가 형석이의 몸이 2개라는것을 알게 됬을 것이다. 3. DG가고 나서 어떤 앞머리 없는 여자가 나오는데 이 여자의 정체는 아마 스토커나 사생팬일 가능성이 높거나 이 여자때문에 어떤 사건이 발생할수도 있다. 4. 아마 이번에 바스코가 아루 매니저가 형석이를 때리려는 손을 잡은걸로 보아 바스코와 아루 매니저가 싸우다가 아루는 이걸 보고 뭐라고 하다가 누가 덕화의 뚫린 귀를 보고 어떻게 어떻게 해서 저 아루 매니저는 해고 당할수도 있을것이다. 5. 그리고 순siri와 박ㄹ혜의 사건이 묻히고 있는데 언제 하야하는지 모르지만 박ㄹ혜 하야하라!! 6. 트럼프 당선되고나서 우리 나라는 어찌 될지 걱정이 된다
DG는 고작 편의점이냐라고 말했음. 그 말인 즉슨, 그 진짜 형석 발전은 없고 아직도 편의점일만 하느냐가됨. 그 말은 새로운몸으로 느끼는 점이 없고 그 몸으로 무언가를 해 볼 생각이 없느냐? 이렇게 해석되는거임. 그 말인 즉슨 DG도 형석처럼 몸뚱아리 2개 였을 가능성이 큼. 그리고 DG는 새로운몸을 버리고 기존몸으로 노력해서 그까지 올라간거임.
저 머리 벗겨진여자 사실 최순실임
오늘 나온 떡밥1.재열이가 재혜의 사진을 보고 당황한 것; 지금까지 나왔던 추리와 마찬가지로 재열이와 재혜가 같은혼과 다른 몸이거나, 남매 정도 될 것 같네요. 2.GD가 고작 편의점이냐고 한 것; 형석의 비밀을 알고 있고 수정이 아빠와 연결된 것으로 보아 알고 있는 것 같고, 수정이 아버지가 키우는 인재들 중에 몸이 두개인 사람이 더 있을 듯 하네요. 3.이마 넓은 여자; 이건 제 추측이지만 몸이 2개였었는데 먼가 잘못되서 잘난 몸이 사라진거 아닐까요? 말도 안되지만..:) 4.연습생들이 동우 오빠만 불쌍하지라고 한 것; 이것도 중요한데 대부분의 연습생들이 지금까지 동우와 아루에게 있었던 일을 알고 있다는 거네요. 5.그네공주가 하야 안 하는 것; 고집은 드릅게 쎄가지구 컨트롤 타워 없어지니까 우기기만 할 건 가봐요, 요새 K방송국이랑 M방송국도 순siri 없는 그네 공주는 포기한 듯 하던데 머 다 제 추측이지만 요약한그에요:)
진짜 이만화는 소름이다.. 자꾸 일진미화라느니 잘생긴애들만 잘되는 만화라느니 이런식으로 작가의 의도를 잘못 파악한 독자들이 한둘 있긴 하지만 조금만 생각해보면 당연히 그런 현세를 비꼬아서 표현하고있다는건 다 알것이다. 게다가 우리 독자들의 반응에도 스스로 자각하지 못하
덕화가 DG이다. 뚜둥 (반전)
재열이 당황하는거보니까 재혜가 재열이 동생 맞나보네
오늘편보고 여자판 강남건물주 찾으러왔다 손
재혜가 재열이 동생인게 확실했군
이때까지.우린 알지못했다 저여자가 형석을 납치할 거라는걸
아 여깄네 그여자
더높은곳에서 떨어지면 더 아플텐데
진심 저런거 베댓올려주지말자... 여기가 무슨 초등학교 칠판이야 뭐야..
고3 여러분들 수능 수고하셨습니다. 수능은 그저 아주 긴 인생의 일부일 뿐입니다. 수능은 여러분들의 인생을 결정할 자격이 없습니다. 수능의 결과가 마음에 들지 않더라도 좌절하지 마시고 여러분들의 더 큰 인생을, 앞으로의 날들을 바라보셔서 더 희망찬 꿈을 가지시길 바랍니다. 다시 한번 말씀드리지만 여러분들은 수능 아니 고 3을 겪었던 그 자체만으로도 위로 받을 자격이 있습니다. 수고하셨습니다.^^
처음에 DG는 몸뚱이 2개인 박형석을 알아보고 한번보려왓는데 덕화 랩에 빠져서 다음에 나올때는 덕화를 바라보고 있었던겁니다. 어처피 몸뚱이 2개인거는 DG도 안다는것을 오늘화 보면서 알게되었고, 그리고 덕화는 DG가 무대에서 같이 나오지는 않아도 음악 곡작업도 같이하고 피처링도 하고, 멋지게 데려갈거라고 생각합니다. 하지만 이글은 묻히겟지 ㅠㅠ
더 높은곳 딱봐도 AV 같은데....
DG가 사람 보는 눈썰미가 좋네~ 아루야 그러다가 너 훅간다
아루 현재모습 굉장히 추하네요
진짜 요즘 엄청 이쁜 사람만 보면 다 성괴라 하더라 열폭들 개한심
바스코 ㄹㅇ 사이다!!
GD사랑합니다!!
DG 개사이닼ㅋㅋㅋㅋ
더 올라가서 떨어져봐야 정신을 차리지 ㅉㅉ
덕화야 힘내고 그래도 기획사 연습생이 어디니 참고 연습 게을리하지말고 그러다보면 언젠가 반드시 성공할거야
아루 표정 개무서움 ㄷㄷ
왜 바스코는 항상 멍청한데 더 귀여워 보이지
연예계가 이렇게 더럽습니다
저 여자가 잘못한거고 벌 받아야 마땅한거지만 벌받는 방식이 잘못됐다고 생각합니다. 학생들 보는 웹툰인데 안좋은 영향을 끼칠 것 같아요.
근데 아무리그래도 수치스러울텐데...진짜 아루가 아무리 싫어도 저거는 좀 너무하다...;;
박태준님 외모지상주의.... 이 만화 자체에서 외모지상주의적 행태가 너무 많이 나온다고 비판 받는 댓글 올라오곤 하는데. 이 만화는 어두운 부분을 적나라하게 보여주는 방법으로 메세지를 전달하는 거 같다. 첨에 작가님 방송도 안 봤고 쇼핑몰 이미지만 있었는데 만화가로써 너무 호감입니다. 열심히 사시는 거 같아 존경스러워요. 매주 잘 챙겨보고 있습니다..!!!
헐
아무리 악역이라지만 강간을 옹호하는 댓글들이 있는게 충격이네요.. 권선징악을 구현하는 수단으로 강간을 그리는 웹툰 내용도 충격적이구요. 저번 압정씬부터 느낀건데 자극적인 내용으로만 그리시는 것 같아요. 청소년들도 보는 웹툰인데...
소재가 점점 자극적으로 되는것 같아서 불편함 그리고 일진+연예인병 제발 그만 나왔으면!!학교폭력 문제, 사회비판(아프리카 별풍같은..) 까진 좋았는데 갈수록 과장되고 극단적인 폭력, 성적인 묘사땜에 보기 불편하고 원래 웹툰의 주제를 잃어가는 느낌이 든다ㅠ
베댓ㅋㅋㅋ연예계가 이렇게 더럽습니다 랰ㅋㅋㅋㅋ 무슨 연예인 해보셨나봐요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저렇게 안하고도 성실하게 열심히하는 연예인이 훨씬 많습니다 전부가 이렇다는말투로 말하지 마세요
아무리 아루가 드럽고못되먹은그지같은짓하고살았어도 여자하나놓고 저러는건 복수가아니라 그냥지들욕구채우는거다 저러는건아니다
ㄴㄴㄴㄴㄴㄴ 이건 아니죠 작가님, 작가님의 의도가 어찌되었든 받아들여지는 입장에선 확실히 문제가 생기게 되는 부분이라고 봅니다. 아루를 옹호하려는게 아니라, 애초에 아루는 가수로서 올라가고 싶었던 욕구가 과다하여 남자친구를 버리고 여러 남자들을 꾀었고, 돈까지 가로채려 했지만 그 죄들이 저 정도로 돌아오게 된다구요? 그것도 온전히 당했던 사람들에 의해서도 아니고 -물론 당했던 사람들에게서라도 말이 안되지만- 더 악질이고 더 상상할 수 없을 정도로 큰 죄를 지은 자들에게요? 다음 화가 어찌되었든 이번 화 자체에 문제가 있습니다. 벌써부터 아루가 드디어 벌을 받는구나 사이다다- 이런 식으로 이야기가 나오고 있어요. 아루가 벌을 받는 것은 마땅하나 그것은 올바른 법적 절차를 밟고 해당있는 온건한 법의 심판을 받아야 마땅하지, 이번화같은 진행은 엄연히 아루가 성폭행을 당하는 것입니다.
솔직히 아루는 잘못했다. 근데 더 잘못한 사람에게 벌벋는건 아니라고 본다.
아,,, ㅋㅋㅋ 잠깐만 원래 막컷이 저게 아니었는데 바뀜 ㅋㅋㅋㅋㅋ
페이스북에서 실제 피해자들이 쓴 글 보고딱 이번 화가 생각나서 다시 보러옴.. 진짜 이딴 스토리가 실화였다는게 말이 되냐ㅋㅋ 여기선 그나마 깡패건달들로 나와있지 실제론 걍 평범한 가장같은 사람들이라더만 ㅋ 애한테 전화오니까 응~아빠 일하는 중이야 ㅇㅈ ㄹ; 소름끼쳐
예원언니 동영상보다가 생각나서 옴
그놈에 2차 가해ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ패2미들 수준ㅋㅋ 역겹다
이러려고 30명 데려왔나 자괴감이 들고 괴로워..
재열이..보고싶다..언제나오니..?
만렙2명bs10렙 30명임
고작 두명인데 포스가 남달라
근데 솔직히 멋있진 않음저 상황은 멋있는 상황이긴 한데 이거 너무 미화 아니냐? 저 둘 저렇게 착한 짓만 하던 사람들은 아니였던것같은데
왜 라솔얘기가 없어 ㅜ 그렇게 친구버린애가 당하고있으니까 도와주는거 ㅠㅠㅠ 아 라솔 너무 멋있다 저정도면 아루보다 더 유명할텐데
왜 아무도 재혜 독백은 신경을 안쓰죠 ㅋㅋㅋㅋ 내가있으니 위험하지않을거야 라던가 오빠들한테 연락을한다던가 ㅋㅋ 엄청난 떡밥인듯싶은데 난잘모르겠다...난여기까지인가봐..
30명 삼가 고인의 명복을 빕니다
초등학생도 판단 다 하긴 합니다. 나쁘단것도요. 하지만 그게 멋지게 묘사되는 순간 혹해버리죠. 사람을 해치는 것은 나쁘다, 총으로는 사람을 해칠 수 있다는걸 알면서도 문구점에서 bb탄을 사서 영화찍는 것 처럼 서로에게 쏴대는 것 처럼 말이죠. 어릴수록 판단기준이 약한 만큼, 이런식의 자극은 유해 할 수 있습니다.
미화 별거 아니라는분들 댓글좀 보시길. 저 친구란 놈들은 죄다 건달출신에 엄연한 악당인데 주인공 편에 서면서 멋지다 착하다 이런 평 듣고 있음. 이미 이게 미화의 폐해인거임.
비판하는걸 불편하게 생각하지 마요 잘못된걸 잘못됐다고 비판하는건데 왜그리 언짢아하는건지..
아루 전혀 안불쌍함인과응보임 저기 전남친과 친구라는 여자애가 답답할만큼 착한거 이유야 둘째치고 아루가 이용당한건 맞지만 그간 다른사람들 무시해대고 부려먹고 남자들한테 노출사진 보내면서 어장관리한 건 아루 본인이 한짓임을 잊어선 안됨 친구라고 동료라고 감싸줄거 같은데 순진하다못해 답답하다 저런애는 반성한다고 해도 질이 더러워서 또 안그런다는 보장없다 진짜
고작두명이라니 막강한얘들한테
미화라는게 꼭 멋있어야만 미화인게 아니다 "폭력을 쓴건 잘못이지만 그런데에는 이유가 있으므로 이해해줄수 있다"라거나 저놈은 확실히 나쁜놈이니 맞아도 된다"같은것도 미화가 맞음 후자의 경우에는 다른 방법이 있는데도 폭력을 쓴 경우에 미화인것 어쩔수 없이 폭력밖에 방법이 없을땐 정당한 방어로 인정해줄수 있겠지만(예를들면 전쟁이라던가
제 생각엔 재혜가 재열이의 동생인것 같습니다. ㅋ
그와중에 신호등 뽑아서 싸우고있엌ㅋㅋㅋ 졸귀탱
지들끼리 싸워놓고 이렇게 만들었데 ㅋㅋ
와..아버님 포스 지리구요..역시 수정이 아빠라그런지 외모 오지구요ㅠㅠ
둘이서 싸울때 왜 신호등 들고 싸우는뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅌㅌㅌㅌㅌㅌㅌㄴㄴㄴㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
추천하면 크리스마스전에 여친생긴다~~
회장나이갗어린가보네 존잘 ㄷㄷ
신호등을 들고 싸우는데 저렇게 밖에 안다치냐
미친 집안 유전자가 미쳤네 그냥
샹크스다 왼팔없다 빨갛다 샹크스다
베댓 되면 청와대 가서 근혜 누나 발 잡고 데리고 나오겠습니다
종건이가 쓴 기술 고무고무 같다는 생각 나뿐인가?
아빠 존잘
이러려고 연예인이 됏나 자괴감이 들고 괴로워
전속계약 10억 말도안되는 사유로 전속계약위반만들어서갚을빛만 30억.. 퇴물될때까지 굴려먹으려는 심보 왠지 우리 효신이형 생각나서 뭉클하네요 보고잇냐 나원엔터테인먼트 나철원 개 OOO ㄹ 새 ㄲㅑ 우리효신이형은 지금 이순간에도 방송 러브콜 몇십건씩 걸려오고 매회 콘서트티켓팅할때마다 두시간내로 전석매진이다 대한민국에 어느 쏠로남성가수가 매회 일만석이넘는 공연을 매진시키며 약속된 2시간을 넘어 4시간 5시간 공연해주는 팬써비쓰를 하며 항상 팬들에게 변하지않는 모습을 보이냐 현재로썬 대한민국 보컬의 정상이라해도 과언이 아니며 일년만에 뮤지컬 회당 수입은 두배가량 쩜프햇고 앨범이면 앨범 콘서트면 콘서트 유스케면 유스케 팬클럽 모집이면 그나름대로 모두 대박터트린사람이다 이제 그만 발목잡고 꺼ㅈㅕ줫으면좋겟다 박효신 뿐만아니라 김진호 바다 등등 많은 가수분들이 너같은 쓰레기땜에 전성기 날려먹고 아픈 기억을 갖고 있다 넌그돈으로 잘살고 잇겟지 길가다 차에쳐서 OOO
아빠도 몸 두개냐?개잘생겻네
무엇보다 덕화가 B반이 되었다는게 제일기쁘다.
여자 강남건물주다ㅋㅋㅋㄱㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋㅋㅋㄱㅋㅋㅋㄱㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㄱㄱㅋㄱㅣㄱㄱㄲㄱㄱㄱㄱ
아루도 소름; 마음 고쳐먹고 다시 인생 시작할줄 알앗는데..
할머니 울때 덕화 잘못되는줄알고 가슴이 철렁함
마지막 컷 개소름
아루 쟤는 진짜 정신못차리는듯;;
제2의 강남건물주다
와 ㄹㅇ덕화울때 울컥했다
강남건물주 2 가 나왔다ㅋㅋㅋ
청담동건물주냐
강남건물주 딸이다
마지막 뭔뎅..소름ㄷㄷ
막컷 강남건물주 여자버전
와 씨 막컷 개소름;;;;
인스피릿ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ참고로 이만화에 나오는 장우동이라는 캐릭터는 인피니트 장동우를 반영하여 만든것이고 인스피릿은 인피니트 팬클럽 이름입니다ㅋㅋㅋㅋㅋ
정신 못차렸네 지호진짜 얼마나 맞아야 정신차릴까
쟤가 제일 싫어 진짜
뭔 가방이 지문인식이여 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 뿜고 갑니닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어리바리 ㅈㄴ까네
지호발암자식
쟨 보면볼수록 노답이야;
솔직이 지호는 한심하다...
지호 진심 개욕나오게하는캐릭중 2위임 1위는 역시 아루
하...발암 괜히 찐따당하는게 아닐때도 있구나....
아 그거 집에 남아도는거야 가져
하....발암
저새퀴 정신못차렸냐?
지호시끼 찐따인 이유가있어
너는 아직도 정신을 못차렸냐
작가님 쟤 교통사고로 안나오게 해주시면 안되요?
진짜 필요할때만 부르네 쓸데없다 지호
지금까지 뭘한거냐니 수표아닌거 알았으면 지갑 안돌려줬겠다?
진짜 쟨 보면볼수록 정쩔어진다....사과하러갔다가 여자이쁘다고 이런꼴이니...
발암계 피라미드 최고봉은 지호인듯
진짜 지호 결국 사과안했네...노답
필요할 때만 찾아오는 친구는 친구가 아닙니다.
왜 아무도 작가님 괜찮냐는 말이 없지?작가님 몸 ㄱ 성치 않은데 조금 쉬어 주시는 것 좋은것 같아요.
아 그냥 지호 교통사고로 끝나는 걸로 하죠 작가님발전도 없고 반성도 없고 노답이에요 핵노답
근데 여러분 그거 알아요?이누 새끼들이 안 큰거 원래 커야 맞는데
작가님 외모지상주의는 금요웹툰인데 이렇게 칼업뎃 안해주셔도 돼요..그러니 쉬엄쉬엄하시고 많이 안좋으시다면 짧게나마 휴재하시는 것도 좋은 방법같아요. 무리하시진 마시고 항상 좋은 만화 올려주셔서 감사합니다.
지호...하...야 너 노답이다
이말년이그렷나
나만 지호 노답이라는 생각?
여러분 그거 알아요?재열이가 형석이 좋아하는게 확실해졌습니다!!!!
형석이 원래 몸이 뭔가를 먹는 장면이 잘 안나오는데 어디선가 몰래 엄청 먹고있는건가...ㅋㅋ
미친 작은형석의 이성의끈을 잃은 먹을것의 위협한 펀치 아프다.작은형석 혼내준다.
어머니의 노력을 언급하는사람은왜 없지
살빼고싶은사람 조용히 좋아요 누릅시다..
바나나를 통해 재능을 찾았어요
체중×속력 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
바스코 : 이러려고 작은형석 다이어트 시켰나 자괴감들고 괴로워
아낰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 바스코 왜 맞음
저아저씨 유튜브에공항도둑아저씨아닌가?ㅋㅋ
이번편은 개그인가 ? 바스코가 저거 맞고 멍들면...그것대로 웃길듯
살이 빠져버리면 결말이니깐
형석이 화 나면 바스코도 이가는구나..바스코 단련해라!!!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ체중x속력ㅋㅋㅋㅋ
임총보다 더 빨리그리는데 모든게 압도적이다
스포좀 할게요 다음 화 와 개무서움 주의하세요
지호차별당하는거나만사이단가?
옥수수 드릴녀
제 1대 강남건물주:강남건물주제 2대 강남건물주:희민(제우스) 제 3대 강남건물주:앞머리없는 저 여자
빠나나에서 와삭 소리가 나나요??
막컷 소름
ㄹㅇ 소름
와씨 마지막 진심 소름돋았네
막컷보고 소름돋으신분?
ㄷㄷㄷ...제2의 강남건물주
와 저싸이코 개소름;;
넘나 무서운것..
저여자 뭔데
여자 강남건물주다
ㅁㅊ막컷 개소름;;; 외모지상주의 급 호러물 됨 ㅋㅋ
1세대 전설 이지훈을 떨게한 그녀는 대체 ㄷㄷ
이지훈조차 기겁한 세계관 최강자 ㄷㄷ
설거지라도 제대로 해주나 싶었는데 혀로 닦는거 보고 식겁했다ㅋㅋㅋ..
여자강남건물주가 저지른죄 1.주거침입죄 3년 이하의 징역 또는 500만 원 이하의 벌금에 처함 2.비밀침해죄 3년 이하의 징역이나 금고 또는 5백만원 이하의 벌금에 처함 3.모욕죄 1년 이하의 징역이나 금고 또는 200만 원 이하의 벌금에 처함 4.살인-살인미수죄 사형, 무기 또는 5년 이상의 징역에 처함 수고햇다
극혐이다 진짜
와 혀로 닦을줄은 생각도 못했다;;;
그래도 하늘이 핫팩주는거 보기 너무 좋네요^^
우와 상상그이상의 또라이네
우리가생각한것보다 더 미친여자 같습니다.
근데 저렇게혀로 핥는다고 뽀득뽀득소리남? 난 수세미로 빠빡 해야 되던데
설마 진짜 찌르진 않겠지?그나저나 칼까지 나오다니! 애들도 많이보는 웹툰인데 너무 잔인하게는 이어가지 마세요
하...안본눈 삽니다...
아 드러워 진짜 개소름돋는다
혀로 접시닦을때 존나 소름돋았다;;;;
씹 소름
너같은해골이!!!
이렇게 도깨비가 되는건가..?
극혐
마지막 소름..;;
칼이아니라 얼굴을 모자이크 해야될것같은데
마지막 컷 보고 소름끼쳐서 어쩌니. .
한개는가져도되겠네 라니..... 그럼저여자도 겉만보고좋아하는거네OOO
와 싱크대 아래 옥수수드릴녀 ㅂㄷㅂㄷ
아 개더럽다.. 제발 저여자좀..
근데점점내용이이상해져
넘나 무서운 것
소5름 저렇게극단적일수가있나 사람이..;;
작가양반. 형석이에게 무슨일이 생기면 난 바지에 똥을 싸겠어.
업뎃된지1분경과됬는데 덧글은 몇백개..다들 관심법으로 읽으시나
어차피 묻히겟지만 진짜 스토커 무섭다
기다리는 사람 좋아요 한번씩/몇명인지 보려구
아니요 한개는 제껀데요
여지껏본것중에 제일 소름돋는 호러물이다;;
강남은 애교였네 세상에
재열이가 시급합니다 작가님
재열이 형석이한테 위험할까봐 커터칼 주는거봐 ㅋㅋㅋㅋ
니 너 그 여자 전기충격기 100개로 때리기전에 그만해라 작가님 저 여자 머리부터 발 끝까지 모자이크 부탁해요.
강남건물주보다 소름...작가님 소름돋는거 잘그리신다....ㄷ
미친 전기충격기 살라고 허가증 받은거? 미쳣네
오셨어요? 할때 개소름돋았다..
진짜 개극혐이다
이 와중에 재열이 귀엽다.
별로 안무섭내요 오늘은 엄마랑 자야겠어여
하..마빡이 가지가지하네
재열이가 반지준 줄
미래에서왔습니다 여러분은 내일 엄청난 걸 보실것입니다
오늘 수증기 일 잘했다 저딴거 안보게 해줘서 고맙다
이제 삼수하러 떠나가는 저에게 있어서기억할 수 있는 마지막화가 되겠군요. 첫화부터 지금까지.. 제가 금요일을 손꼽아 기다릴만큼 재미있는 만화 그려주셔서 정말 감사했습니다. 제 시간이 다 끝나면.. 그때 다시 한명의 팬으로 돌아오겠습니다. 작가님!! 항상 재미있는 연재 부탁드리고, 노력과 실력만큼 항상 승승장구 하시길 바라겠습니다! 감사했습니다!!
별로 안무섭군요 오늘은 엄마하고 자야겠네요
원래 보통 수증기가 적인데 이번화는 수증기가 너무 감사하네...
마지막 저건 프사로 해듀면 아무도못건들듯ㅋ
수증기가 이렇게 고마운 적은 처음;;;스토커 걍 끔찍하디
와 하나도 안 무섭네 오늘 기저귀 차고 자야겠다^!^
배댓이 없으니 한조드립을치면 완벽하겠군 조각조각 산산조각 유리조각 피자조각 치킨조각 한조각 배댓됨 ㅅㄱ
강남이나 요 손톱녀나 에휴
칼업뎃으로 베댓은 아직없군
베댓되면 오버워치 탈퇴함
님들 근데 저 여자 성인인데 형석이는 고딩이여서 결혼못함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좋아요누르면 친한친구랑 같은반됨 3..2...1...
진짜 이런 만화에서 경찰들을 하나같이 저렇게 표현하는게 역겹더라. 완전 옛날이나 저랬지 지금으 법적으로도 그리고 실무적으로도 저렇게 말하면 그게 설사 술에 취하든 아니면 멀쩡하든 출동하는게 경찰입니다. 막말로 저렇게 왔는데 진짜 납치당한거면 책임 누가진다고 저렇게 무시함?? 제발 이런경찰 요세 없는데 이렇게 표현하는거보면 짜증이 많이남.
호러지상주의
와 수작부리지마 할떄 리얼로 소롬돋앗다
으리으리 보성행님 등장 ㅋㅋㅋㅋㅋ
콘센트로 손발 묶은거였네 소름
어머니 저 집이 어디에있는지까지만 보고올게요 죄송해요
우리 엄마 매일 내게 말했어 언제나 저 미친× 조심하라고~♬
이거 빨리 끝내줘요 더이상 보기싫으니까.
스토커가 ( 내가못생겨서 그러는거지 ? )이러는데 그림인데도 진짜 토나올정도로 못생김 .. 너무못생기게 잘그려서 소름 ..
저여자 없애러갈 파티원구함 (1/10000000)
벌써 소름끼쳐...
어디지?
보지도않고댓글먼저달지마
근데 뚱뚱한 형석이 점점 잘생겨지는거 왜 아무도 눈치 못까는거냐?형석이 키도 좀 커보이고 아마 살 다빼면 ㅂ바뀐 몸이랑 똑같아질걸 그 떡밥으로 바뀐 형석이랑 엄마랑 만났을때 닮았다고 하는 장면이나 암튼 좀 나옴 지금은 파워가 바뀐형석과 같다, 눈이 똑같이 생겼다 같은것만 나옴 늦어서 베댓은 바라지도 않고 아는사람이 많아졌으면 좋겠담
외모지상주의 비판도 확실히 담겨있는 작품 맞습니다. 의미를 잘못받아들인 독자 본인들의 무지함을 탓합시다. 외모지상주의란 그 말자체로 겉모습만 보고 편견을 가지는 사상을 의미하는거지 이 외모지상주의가 생각만큼 단순하게 잘생긴놈/못생긴놈 편가르기에 그치는게 아닙니다. 그 대표적인 예로 이진성. 잘생겼지만 인상이 다소 무섭게 생겼다는 이유로 미진이 데이트때 뺨처맞고 또 이은태, 만화라서 그렇지 바스코처럼 온몸 타투에 묵직한 떡대정도면 첫인상 절대 좋을수가없는데 겉모습의 험악함과 다른 순수함이나 특유의 백치미, 그리고 약자를 지키는 정의감때문에 멋있고 귀엽게 보이게되는거죠. 강남건물주와 스토커녀도 마찬가집니다. 이 두가지 에피소드를 보고 역시 못생긴놈은 하는짓도 험악하다고 느끼기보단 이 두사람이 무엇때문에 이지경이 되도록 인간의 끝을 보여주는지를 잊으시면 안되죠. 제각각 외모로 인한 슬픈 과거가 있었고 그 중심에는 항상 외모지상주의적인 사회현실이 내재되어있음을 잊지말라는게 작가님의 메시지죠
ㅋㅋㅈㄴ웃긴게 박형석이 부부사이에 비밀이 어딨어 라니까 스토커가 거짓말! 내가 못생겨서 그러는거지 남자는 다똑같애 이zㅣ랄하는데 정작지는 뚱뚱하고키작은 형석이 벌레보듯보면서 욕하고 잘생기고키크고몸좋은 형석이보며 헠헉거리고앉았네ㅋㅋㅋㅋㅋ내로남불 토악질나오죠~
이건 제 추리입니다만왠지 통통한 박형석이 살을 빼면 체인지 하는 몸과 똑같이 변 할것같습니다. 1.우선 옛날에 박형석이랑 바스코하고 싸울때 바스코가 노력없이는 만들 수 없는 몸이라고 하였고. 그리고 현제 원래 박형석이 바스코와 함께 운동을 하고 있습니다. 2. 박형석이 살이 빠질즈음에는 종건이나 여러사람에게 무술을 배운것 같습니다. 그리고 무에타이나 여러가지 무술이그몸에서 자연스럽게 나왔다고 바스코랑 싸울때 그랬습니다. 3. 이건 근거 없을 지도 모르지만 박형석의 안경벗은 눈과 머리스타일을 보면 몸 체인지 박형석이랑 같습니다. 4. 아마 전 묻힐 것입니다. 3. 그리고 이건 이상
너도 사람 차별하잖아 라고 수정이가 말할때 팩트폭력 속 시원했다 손
바스코:내가 때려준다
네.. 제발 가볍게 그려주세요..
저 여자 강남건물주에비하면 초대 강남건물주는 진짜 귀여운 수준이었구나...
뭔 DG가 전남친이야DG게 맞을라고
소름이다 진짜 그냥커터칼로베지
보성이형님 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
너도 잘생긴 사람만 좋아하잖아 할때 사이다
이번 외지주 스토커편 여주 증상 과대망상증 과대망상증은 자신의 현재 상태를 실제보다 크게 과장하고 그것이 사실인 것처럼 강하게 믿는 심리 상태. 자신 혹은 자신이 추종하는 대상이 남들과 다른 초인적인 능력이 있다고 믿는 것도 해당되지만, 자신을 쳐다보기만 해도 욕을 한다고 생각하거나 천장이 무너질 것 같다며 벌벌 떠는 등 다가오지도 않을 일을 실제로 일어나는 것처럼 착각해 과대 불안 증상을 보이는 것도 과대망상증이라고 한다. 사전적인 의미로는 현재 상태를 실제보다 터무니없이 크게 과장하고 사실처럼 믿는 것, 잘못 해석된 지각이나 경험 그리고 잘못된 믿음, 신의 계시를 받았다거나 특별한 사람과 관계를 맺고 있다고 믿는 경우를 일컫는다.
아제발저년그만보고싶다ㅠㅜ
저 스토커 새끼는 언제 봐도 발암이다
착가님 목요웹툰이 하고싶음 말하시지 ..
보기무서운데…베댓짜응 어딧냐능
보이스에 게이새끼생각나네
와 사촌이랑 같이 보는데 똑같은 포인트에서 리액션함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 제발 미쳤다 저 여자
와....저 스토커가 이뻐질거라곤 상상도못했다
베댓되면 올해 불운 내가 다가진다
마지막 cookie에서 이태성 얼굴에 멍이랑 맞은 자국이 있는 걸로 보아 중간에 준구가 재밌네 하면서 맞고있는 사람은 태성이 같네요
네 화장 잘하면 진짜 저렇게 됩니다. 제 소소한 취미에요
껍데기만 바라본다라...이 말을 보고 찔리지 않으신 분?
와 진짜 외모지상주의임 예뻐지니까 다들 반응바뀐거봐;
근데 나만 화장 한 것도 이상해보이나?
여러분,화장이이렇게나무섭습니다
너희들도 껍데기만보잖아햇을데 진짜우리가 사는세상이 불공평하단걸알았다
와 결국 사람은 겉모습만 보고 판단하는구나... 소름이다...
이 정도면 스토커가 아니라 인간병기수준;;
껍데기만 본다는말 소름 돋네 얼굴에속지맙시다
준구한테 배웠으면 큰일날뻔 윗몸일으키기100개 스쿼트100개 달리기10KM 등등... 여자계의 바스코됬겠네 ㅋㅋ 내일 생일인데 베뎃되는게 꿈이예요...
이제는 스토커와 ㅃ2ㅃ2~~~
솔직히 최수정 심하지 않냐? 지 위해서 겁나 맞았고 도망갈수있게 해줬는데 차별하지 말라는건 뭐임..
넌 머지않아 예쁜 꽃이 될 테니까
이리온이 여자애일듯
덕화 인정받는거 배뎃 아무도없냐
저 문신이 애니메이션이면 대박일텐데
이태성은 곧 머지않아 예쁜 꽃이 될겁니다 걱정 ㄴㄴ
ㅁㅊ코우짘ㅋㅋㅋ나 저학교로 갈까...
재열이 안절부절ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 갈수록 이미지 겸딩이됨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이태성싫은사람손
뭐야 이 귀한곳에 누추한분이
아니 김리온인가 나발인가 걔 제우스교관인가닮았다는거 나만 구렇게 생각함??????
'넌 머지않아 예쁜 꽃이 될 테니까'
태풍급이 아니라 해비급이겠지
넌 머지않아 예쁜 꽃이 될 테니까
안녕하세요, 저는 오덕입니다. 실제로 오덕은 저렇지 않다는 걸 알려드리기 위해 이리 댓글을 쓰고 있고요. 모든 오덕들이 다른 사람들을 불쾌하게 하거나 해서 정신적으로나 신체적으로 피해를 주진 않습니다. 그냥 여러분이 아이돌 좋아하듯 캐릭터 좋아하는 겁니다. 저런 오덕은 극히 일부고요..아이돌을 너무 좋아해서 스토킹을 한다던가의 행동을 하는 일부의 팬을 보고 "야 너희 막 아이돌 스토킹한다며?ㅋ" 거리는 것과 마찬가지입니다..3줄이상 안 읽겠다고 하지 말아주세요. 이 내용은 여러분이 꼭 알아야 하는 내용입니다. 편견을 고쳐주세요:D
일진미화도 심하고 만화 애니메이션 좋아하는사람은 왜 다 저렇게 못생기고 성격이상한 사람으로 그림? ㅋㅋ 어이털리네
이거 보는 초딩분들 중고등학교 가면 저럴 것 같죠 막상 가보면 별거 없음
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저얼굴이 어떻게 15세야....
아 걘 때려도 돼
근데 진짜 오덕들 이상하게 안나왔음 좋겠어요... 저건 자아도취에 빠져 좀 많이. 개성이 강한 것 뿐이지만 저런게 다가 아닌데ㅠㅠㅠ 이태성 입장에선 그럴 수 도 있지만 모든분들이 이태성처럼 생각하시는 일은 없길 바라겠습니다ㅜㅜ
그래도 동물은 안 패나보네 선글라스보단 낫다
진호빈 맘에 안들었는데 두드러맞게생겼네
그래도 이태성이 저런 얘들 안괴롭혀서 다행이가 저 오덕중에 한명패나 조마조마했는데
뭔 투투를 저리 챙겨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저런애들이 꼭 빨리깨짐
형석이가 나중에 시원하게 복수하면 좋겠당
실종자: 바스코 작가님 바스코 다음화에 안나오면 혼내준다...
그렇게 자살하는방법은 늘어났다고..
드디어 호빈이 선글이 벗겨지는가
이태성은 너무 싫다
다음화엔 진호빈이 선글일 벗은 모습이 나오겟군
와 지금 11시 9분이에요 작가님 ... 아 뭐 그래서 사랑한다구요
외모지상주의 미스터리 1.형석이의 아버지 2.재원고 벌점이나 퇴학 기준 3.진호빈 생얼
이번화가 사이다라고? 그냥 똑같은 양아치들이 싸운건데 어떻게 이번화가 사이다에여 똥들간의 전쟁일 뿐임. 이태성이 만화과 애들 짐승 취급 하는 것도 그 애들이 착하고 약해서가 아니라 그냥 존나 이상한 취급 하는 건데
아 끊는거 진짜 아침 드라마급이야
호빈이 선글 벗겨진다는 배뎃 나와. 그게바로 나야. 아주 칭찬해.
뭐가 사이다야 맨날 이 작가님은 선정적이고 자극적인것만 그려서 애들이 이런걸 사이다라고 느끼기까지 하냐
이게 가볍게 즐기는 학원물이라고요...?(당황)막 피나오는ㄷ..
화장실 들어가면서 와따시와ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
작가님 존경하고 응원합니다 다만 연재 초반에 비해서 스토리나 설정이 억지이거나 들어맞지 않는 부분이 많아지고 있습니다힘드시더라도 조금만더 신경써주시면 독자로서 너무나 감사하겠습니다
다음화에 쌩얼안나온다에 한표
뭐야..얼굴궁금하자나!!!
거의 기절된 상태에서 눈을 가려 ㅋㅋㅋ얼나마 대단한 거길래..(지갑을 열며 200원을 꺼낸다)
혹시 미리본사람 얼굴만 스포 해주라... 궁금해 미치겠슴
베이고말았다....
이땐몰랐지 진호빈이 개쎈캐일줄은
와 ㅋㅋ 태성이 중학교때 호빈이 안 마주친거 진짜 감사하며 살듯
진성아 이건 참지마라
저 만화과 남자애 뭔데 미진이 된장국으로 세례받게 하냐
이태성 조지러 갈 파티원 모집(1/1000000000000)
진성이 눈돌아갔다 전학생쟤이제 죽었네
하...노개념 욕나올뻔했다 미진이는 무슨죄냐
그 덩치로 저 작은 유리창에 들어감? ㄷㄷ
업뎃된 속도에.놀라서 동생 엉덩이에 방귀뀜
근데 진성이 맞을삘인데 아 안되는데...
진성이한테 시비 아무리 걸어봤자 미진이 땜에 참을거 눈치까고 바로 미진이 부터 건드네 이태성 ㄷㄷ
이태성 돼지ㅅㄲ 다음화에서 진성이한테 개털릴각인데;;;
아니 아무리 화나도 그렇지 죄 없는 여자애한테..
인성봐
아 못봤어!!!!! 제발.. 얼굴좀..
이번 이태성의 에피소드로 하여금 작가님께서 보여줄 캐릭터는 따로있습니다. 박형석은 이태성에게 이미 낙인된 공포심때문에 실력발휘를 제대로 할수가 없습니다. 어머니의 5천원조차 스스로 돌려받을 생각을 안했다는것은 어떠한 명분이 있어도 박형석은 이태성과 싸울 엄두를 못낼것이란 말이죠. 그렇다면 저 폭풍의 전학생 이태성을 잠재울 인물은 누구일까요? 재열이는 아닐겁니다. 이미 이태성과 싸운적이 있으니깐요. 고로 이번에 이태성을 발라버릴 인물은 여태껏 한번도 싸움신을 보여준적없는 유일한 인물. 바로 '장현' 입니다. 종건의 팔까지 뿌리친 형석이의 손목을 잡은채 꿈쩍도 못하게만든 남다른 괴력의 소유자입니다. 장현역시 몸이 두개라는 설이 있을정도니까요. 하지만 진호빈에게 뒤통수를 맞고도 별 반응이 없는 장현. 최대한 주먹을 아끼려하는 장현이 굳이 싸울 이유가 생긴다면? 그렇죠. 바로 최수정입니다. 못생긴 버전 수정이가 어떤이유로 이태성에게 괴롭힘을 당할것이고, 거기서 장현은 이태성을 후드려패겠죠
이진성의 '빨아줘?'와 이태서의 '빨아줘?'는 분명느낌이 다른...데..?
이진성 털릴건 솔직히 거의 예상했지만 마음은 아프다
미진이를 건드리는건 참아도 미진이를 건드리는건 참을수없다뭐라는거야 진성이 당황해서 말 꼬였네
걱정마라 내가 미래에서 왔는데 바스코는 안밀린다
그냥 보스전아님?1Round 진호빈 2Round 이진성 3Round 바스코 4Round 홍재열 5Round 박형석
진성이 어떡해 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 솔직히 저 만화부 꼬붕이 더 문제다 일부러 싸움만들고 즐기는 것 자체가;;
이제바스코가하면되는거야
어우 저 하인 새끼 주군같은 소리하네
바스코.. 혼내준다..다치지마라..제발
일찍오면 안좋은점 : 베댓보는 재미가없다.
바스코 나쁜놈 싫어한다. 혼내준다
이태성 어떻게 여자한테 ....
설마바스코까지 지나;;
이쯤되면 학교에 선생이 있긴한가싶다
주군주군거리는애 ㅈㄴ띠껍;
미래에서 왔습니다.저 이태성이란 놈이 뒷화에 하늘이를 좋아한대요.
저 주군주군 거리는 멸치도 참교육좀..
바스코는 지지 않는다! 혼내준다! 나쁜놈!
바스코ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 꼬추로도라닠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ미친ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개뿜ㅋㅋㅋ
이거 진짜로 걍 보스전인듯1.진호빈 2.이진셩 3.바스코 4.홍재열 5.박형석
미진이 머리풀었을때도 예쁘다 생각하는사람 조용히 좋아요 눌르기
바스코 저 돼지를 어떻게 들었을까...
진짜 외모말고 변한게 없음..
만화과 찐따 ㅈㄴ극혐;;;;;
이와중에 미진이 머리푼모습 너무 예쁘다
아니 근데 전 학교 무슨 짓이냐...;;
미진이 머리푼게더 이쁘네
형석이가 이태성 바르면 내 롤계정 판다
이태성 나쁜놈 바스코가 혼내준다!!
여자는 맞아도 않아픈가봐? 할때 개빡친사람 좋아요
솔직히 발목 돌리려고 할때 바스코 걱정한사람
박형석 지지 않는다.
바스코:감히 내기술을따라해? 혼내준다
제발 이겨내자 이태성따위
야 안돼 그거 바스코꺼야
바스코를 버텼는데 니께 꿇리겠나 상식적으로 생각해봐
뭐라고 써야지 잘 했다고 소문이 날까..?
태성이 인성 오지구요 ~여자도 오지구요~
순간 제목보고 이태성이랑 형석이ㄹ....(읍읍
공부해야되는데 이거보고있다조용히 눌러라
형석이가 뭘 잘못했다고 저러냐
?
이태성;잘생긴놈 나쁘다 혼내준다
넌 바스코가 될수없어
업 한지 2분 경과 600명이러니 베스트 못해보지 ㅠㅡㅠ
형석아 솔직히 발라버리자 ㅇㅇㅇ
이태성 살빼거 보고 이진성인줄..
이건 먼 전개냐 ㅋㅋㅋㅋ 좀 아닌데...
솔까 형석이 버틸줄 알았다 손
나 잠수탄다 태성이 같이될거다 나 찾지마라
무슨짓을한거야
야 나도 다이어트 비결좀알려주라
근데 문제가되서 전학을 보내면 전학교 교장도 빡대가리임? 어떤생각로 같은학교보냄?
나만 이태성 살빠진거 이진성인줄 알았냐?
이진성이랑 구분하기 힘들겠다
막장으로 가넼ㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ
와
어떻게 한달만에 저렇게 살이 빠질까
별점 떨어진거봐... 본래 목적에 맞게 전개시키는게 날듯.. 솔까 스릴러편만 해도 외모지상주의 의도 드러났는데 이태성 등장시켜서 일진 미화시키고 이건 뭐 학원물이 아니라 조폭물이잖아
앜ㅋㅋㅋㅋㄱ진짜... 더이상 노답 전개는... 버틸 수 없따....ㄱㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱ
저렇게 생긴 애는 오타쿠 아니야.. 웹툰 제목같은 생각을 하고있네요.
이제 이태성발릴듯 말라서
진성아 이번엔 이겨라
외모 믿고 자신한테 호감 있겠지 하는거 극혐이다;;
그럼 형석이 트라우마 없어지는건가
이태성말라져서 이진성이 100프로이긴다 한표
알고보니 쌍등이들의 재회
저렇게 생긴애는오타쿠아니야 보고 진짜 외모지상주의느낌
웹툰상 이태성 폭식으로 다시 살찔꺼 같은데...
그니까 미진이 건들지 말라고
이태성 저러는거 진짜 개극혐이다;; 존나 나대
오늘은 스프라이...콜라로 샤워하겠습니다 여러분
작가님 목요웹툰으로 바뀌신건가욤
이태성 살 없으니까 진성이가 때리면 데미지 제대로 받겠네
이태성 몸작아져서 약해진거 아닐까 ? ㅋㅋ
얼마나 살이 빠졌으면ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ주군주군거리는 얘랑 막상막하닐정도냨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ웃음 밖엔 안나ㅋㅋㅋ온닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
얼마나 힘빠졌으면ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다발리냐곸ㅋㅋㅋ심지엌ㅋㅋㅋ주군주군거리는 얘한테 까짘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ으엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이태성 불쌍햌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이거 쿠키로 본건데 언제 또 담주까지 기다려..
피카츄 라이츄 파이리 꼬부기 버터풀 야도란 피죤투 또가스 서로 생긴 모습은 달라도 우리는 모두 친구 마쟈마쟈
올만에 재열이 보고싶으다.ㅏ.. .ㅜ
바스코 동정 하는거 보솤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니작가님 목요일웹툰하고싶으면 말을하세요..
진성이 콜라 던질때 개멋있다 손!!
나 왜 똑같은 내용으로 베댓 두개인거옄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ감사합니닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ으엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하핰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뭘하면 베댓이2개나될수있는거죠
재열이 보고싶어요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 바스코: 재열이 안나왔다. 혼내준다. 재열이: (재무룩)
미진이만 안건드리면 되는데
바스코:오늘분량이 맘에안든다... 범재:하지만 그만큼 재미있잖아. 바스코:아니다, 분량 혼내준다.
형석이가 멋졌네
근데 저 수정이란 캐릭터도 ㄹㅇ 개극혐이네.. 뭔 좀만 잘생겼다싶으면 다 쓰레기같을거라는 생각을 베이스로 깔고 들어가냐...
실종자를 찾습니다이름:홍재열 특징:노란머리,큰 키,절대 흐트러지지 않는 앞머리 실종날짜:116화 작가님ㅜㅜ재열이 좀 챙겨주세요ㅜㅜ
근데말야 저돼지가 옛날 박형석인데 태성이가 못알아봐?
초반에 (신)형석이가 엄마한테 통화하는 모습 있었는데 엄마가 눈치 못챈거보니 목소리는 같을것같네요
근데 코우지도 이 학교로 전학오지 않았음?? 코우지 어디감??ㅋㅋ
하늘이는 오늘도 사이다 입니당♥재열이는 오늘도 보이지 않습니다ㅜㅜ 형석이는 오늘도 잘 생겨씁니당♥ 바스코는 오늘도 귀욤합니당♥ 이태성은 오늘도 화났뜹니당♥
여러분 좋아요 2번누르면 뭐 뜬다고 하는거 다 뻥이니누르지 마세여
괴롭힌사람은기억을못해요....맞은사람은기억하지만
형석이를 얼마나 괴롭혓는데 그걸 기억 못해..;
생각해보니 체급차이가 크다니까 박형석도 그냥 이태성처럼 근육돼지 돼서 종건에게 기술배우로 붙어서 싸악 바르고 트라우마 극복하고 돼지좋아하는 이하늘 맘도 사로잡고... 어? 모든게 술술풀리네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
기존 형석이는 싸움체질이 아님 외모 비하가 아니라 키,팔,다리 등이 너무 짧아서;;...
목소리 다를듯하네여 몸도 다르니 성대도 다를거구 만약 목소리 같았다믄 어머님께서 알아채시지 않았을까 하는 생각이.. ㅎㅎ
두번째 베뎃님 제 추측인데 둘 목소린 같을꺼 같아요 몇화인진 모르겠는데 형석이가 몸 바뀌는걸 이용해 시험 성적 좋게 나온후에 어머니한테 안부 전화를 하는 모습이 있어요 그때 목소리가 틀리면 어머니가 이상하게 생각했겠죠 그리고 세번째 베뎃님 아마 태성이가 하늘이가 돼지가 좋다고 하는데 나오는게 아마 태성이 기준점으로 뒷모습만 봐서 정확히 판가름 할 수 없었을껍니다 아마 태성이가 형석인지 알았다면 가서 때렸겠죠. 어디까지나 제 추측일뿐입니다.
바스코: 작가 재열이 안나오면 혼내준다
박형석 탈모있나염... 피하는데 머리카락이 자꾸빠졐ㅋㅋ
바로 요한이지
지금 갑자기 생각이 드는건데 외모지상주의 작가님도 소재가 조석작가님 못지 않은듯 정말.....아직 DG의 정체도 안 밝혀졌고 DG가 왜 그렇게 박형석에게 관심을 가지는지도..그리고 재열이의 정체도, 재열이의 형의 정체도, 진호빈의 눈도, 수정이의 아버지도, 10명의 천재도 아직 다 안 밝혀졌고, 형석이 몸이 뭐 때문에 두개가 됐는지도, 몸이 두개인 사람이 한두명이 아니라는 점과 그게 수정이 아버지와 무슨 관계인지도, 이 이야기들이 마음의소리만큼 오래갔으면.......
저건 좀... 호러인데.. 사이비정도가 아니야...
이거 얼마전에 뉴스에나왔던 사이비종교.. 진돗개 모시고 3살짜리 자기아들 운다고 때려서 죽인사건 ㄷㄷ 웹툰에선 풍산개네요ㅠㅠ
이거 요한이 엄마가 사이비 종교 믿는거라 제목이 사이비 인가..
---------공고문----------미진이와 진성이한테 묻힌 재열이를 찾습니다.찾아주세요ㅜㅜ제 소중한 아이입니다ㅜㅜ정말 그려주세요ㅜ 재열이의 패션감각에 취하고 싶습니 다ㅜㅜㅜ 포상금:재열이
엄마 진짜불쌍하다 ㅠㅠㅠㅠ 사이비에 세뇌되서 이쁜얼굴 스토커처럼 망가져버리고 엄마 무슨죄냐 ㅠㅠ
처음엔 남자가 나쁜 애인줄 알았고아줌마가 나빠질 줄은 꿈에도 몰랐다 손
처음에 왠 백조가;. 당황했어 ㅋㅋ
예
재열이도 챙겨주세요 작가님
엄마 개무섭다....
누가 저 끔찍한 혼종을 만들엇는가..!
엄마가 너무 무서움...
소오름
중학교 때 요한이 개때리던 애들 지금 요한이 앞에 나타나면 뼈도 안남겠지? ㅋㅋㅋㅋ
선택 안받으려면 좋아요누르세요
와 저 전도산가하는분 진짜 멋지다 잘못하면 자기도위험할수도있는데 같이 가주네
저기 묶여 있는 아저씨는 풍산개를 믿고 엄마처럼 부름을 받고 갔다가, 풍산개의 충격적인 진실을 알고 도망치려다 걸려 묶여 있는것 같네요.
맑은 풍금소리 미루나무 잎이 되다
막컷 사람 탈출하다가 갈려서 저렇게 된거 아닌가,,
저거 그거 아님?? 문경 십자가 사건..
엄마 존나 개소름 ㄷㄷㄷ
난진짜이제작가님이뭘그리고계신건지모르겠음
전도사님 용기있으시네
엄마가 진심으로 미친거 같다
안무서워.. 그러니깐 오늘은 엄마랑 잘꺼야..
아니 저번주에 베댓분들 얘기해줬잖아요목소리 달랐으면 어머니께서 통화할때 알아채셨겠죠 라고 베댓들이 얘기했었는데;;
와 베댓각인데 할말이없다
아웃라스트여?
맑은 에덴소리 피바람이 되다
베댓보고 드는생각인데.. 외모지상주의라해서 꼭 그거에 관련된 것만 해야되나..?
전도사 소름 돋는다 진짜...사이비 종교 믿지 마세요...
사이비 애들 눈 왜저렇게 소름돋냐;;
2011년 5월에 발생한 대한민국 뿐만 아니라 세계에서도 그 유례를 찾기 힘들 정도로 엽기적인 사건. 2011년 5월 1일, 경상북도 문경시 둔덕산 8부 능선에서 택시기사 김모(57세)씨의 시신이 발견되었다. 여기까지만 보면 평범한 살인사건 혹은 자살사건이라 생각할 수도 있겠으나 이 사건이 보도되기가 무섭게 급속도로 주목받은 이유는 바로 사건 현장과 시신의 엽기적인 모습 때문이었다. 김모씨는 충격적이게도 십자가에 못박힌 모습으로 사망한 채 발견되었다.
작가님 혐오그림 천부적인 재능있으신듯
댓글에 스포가 많이보이는데 제발 추리왕인 척 하지마.. 결제한거잖아
미진 : 어머 이거 너무 맛있는데?? 아이들 : 유감
얘들 표정변할 때 소름...작가님 곧 있으면 여름시즌이고 공포시리즈가 나올텐데 그 때 그려보시는거 어때요?? 작가님 진짜 소름돋는거 잘 그리심....ㄷㄷ
베어그릴스:음 이바퀴벌레는 오늘제점심이죠~^^
사이비가 이렇게 무섭습니다 여러분 현혹되지 말아요
작가님...빨리끝내주세요..
사이비종교 개극혐
방금올라왔는데 480개의 댓글은 뭐고벌써 다본사람은 뭐지..?
아 징그러...
제목이 외모지상주의라고 다른 에피소드를 그리는게 문제가 되는게 아니라 그런 에피소드를 풀어나가면서 악한사람들 얼굴이 추하고 혐오스럽게 표현되고있는게 문제인거같아요. 은연중에 못생긴사람은 나쁘고 정신적으로 이상있다는 식으로 그려나가지고 있으니깐요. 이번편에서도 우리편처럼 보이면 착했던 머리깎은 아이들이 나중에 바퀴벌레를 가지고 놀며 나쁜쪽으로 나옴과 동시에 표정과 얼굴이 혐오스럽게 변했고요. 이러한것들도 자각못한 채 자극적인 소재에만 재미를 느끼며 보고있는 어린학생들도 많은데 외모지상주의를 비판하는것이 아닌 오히려 옹호하는식의 스토리나 작화는 문제가 크다고 생각합니다. 오래전부터 이런얘기가 나온걸로 알고있는데 댓글도 보시면서 왜 피드백하지않는지 이해가가질않네요...
역시 엄마는 엄마구나,,ㅜㅜ
요한이 엄마 정신이 불안정한 와중에도 아들 챙기는건 솔직히 울컥했음 무섭긴 하지만
미친 교주 개 반전
반전에 반전 ㄷㄷ
그럼 저 전도사는 요한이 엄마잡을려고 10년넘게 교회에있었던거임??
전도사 웃는모습 꿈에 나올꺼같다 나오지마라 나오지마라 나오지마라 나오마라
교주 미쳤냐...
빨리끝낫음좋겠네요.. 보기가 넘 불편ㅠ
와 진짜 소름돋는다
엄마가 아들챙길때 눙물,,,
너무 보고싶은데 무서워 못보고 별점만 주는 나...비정상인가요ㅜ ㅜ
제발 빨리끝내주세요. 무서워서 죽을것같거든요.
외모지상주의가 개연성이 없는 이유 1. 원래는 형석 시점에서 스토리가 진행 되었으나, 이제는 제 3자 시점이다. 2. 원래는 드라마 형식의 시나리오였지만 이제는 짧은 옴니버스 형식이 되어버렸다. 3. 원래는 두 개의 몸이라는 설정으로 외모지상주의에 대해 다루었지만, 이제는 각종 범죄물을 다룬다. 4. 본 내용과 상관없는 조연 인물의 과거사를 넣었다. 5. 복선을 깔아두지 않은 채 반전을 만든다.
전도사 소름;;
전도사 사이비교주라고 한 사람 나와 잘했어 ㅋ
저남자애가 나중에 권투우승해서 진성이가 준우승인가?? 라는 뻔한 생각은 누구나 하겠지...
진성이 진짜 미진이 좋아하나보다....요한이 진짜 대다나다
아무리 사이비에 찌들었다해도 엄마였네...요한이 지켜주려고 했고...
그러면 체육관에서 한 천재가 있었다는거는 진성이가 아니라 요한이였던 건가? ㅋㅋㅋ
요한이는 약한게 아니었네요 진성이의 스피드를 한 번 보고 카피할 정도로 재능이 있었지만 집안형편때문에 합의금 물어주면 안되니까 맞고만 지냈던..엄마 원망하다가도 지키려는게 맘아프다ㅠ
진성이가 준우승한게 요한때문인듯
진성이가 중학교 권투대회 준우승이라고했는데 쟤가 우승했나보네
사실 복싱천재는 요한....?
작가님 진성이 싫어하세요? 맨날 진성이는 집니까?
엄마 진짜눈물난다..요한이도약한게아니라 엄마에게패끼치기 싫어서 그냥 있었던거네..
다음화엔 최강전설 성요한이 연재됩니다
엄마 걱정 안시키려고 복싱 기술 안썼구나..
그래도난 진성이가 좋아
우와요한이 엄청쎄네 ㄷㄷ
진성이가 전국대회 준우승이면 쟤가 우승인가보네
부모님께 효도하자 나쁜길로가도 결국은 부모님이다
그래서 진성이가 복싱대회에서 2등이였던거구나...
엥 그래도 난 진성이가 이겼음 좋겠음
진짜 이정도면 미진이 진짜불쌍하지않음?사람들에게 예쁘단 이유로 성범죄에 많이노출될수있다는 잘못된 인식을 심어 줄 수있을듯
그래도 부모님이다 진짜
계속 미진이랰 ㅋㅋ ㅋ 진짜좋아하나보네 .. 부럽다
저 교주새끼 개 밥으로도 아깝다
근데 1년동안 어디있다 온거임? 산속에서 수련이라도 했나?
진성이는 요한을 이길 수가 없습니다.왜냐하면 진성이는 어떤이유인지 복싱을 그만두었고 저렇게 착했던 아이가 나중에는 아이들을 괴롭히고 다닌 것으로 보아 요한이에게 복싱을 무자비하게 패배한뒤 변한것 같습니다
재열아......
시험기간인데 보고있다 손~ 몇명이나 될까??
엄마 개사이다아아!
왜 다들 고깃물이라고 생각하지.. 떡밥이 몇갠데..저번화부터 기도원 곳곳에 "빨간점박이풀" 이 있었고, 요한엄마가 "풀냄새" 나는 곳에서양동이를 찾았다고 했고, 교주가 "식물 재배,유통해서 감옥" 갔다고 했고, 기도원 사람들은 "중독치료" 받으러 갔다고 했잖아요. 이 모든 떡밥이 다 빨간 점박이 풀이 마약성 풀이고 기도원 사람들 개들 모두 다 마약성 풀에 중독되어 교주에게 조종당한 겁니다. 개들에게 준 고기도 그냥 고기가 아니고 마약에 절여진 고기! 요한엄마가 뿌린물도 마약물!
진성이가 이기면 좋겠다
요한이의 저 순수한 눈방울은 이때부터 사라졌다고 생각했는데 말입니다..원나잇에서 성요한 졸라 잘생겼습니다ㅏㅜㅜㅜㅠㅜ
아니 왕따당할때 도와줬던 진성이한테 왜저따구로대하는거지?우승이 목적이라해도 적어도 미안하다 고맙다 이말하는게 그렇게어렵나? 아니면 진성이한테 미진이빼앗겨서그런거야? 재수없네
나만 성요한 싸가지 없어보이나?진성이가 중학생때 도와준건 깔보는게 아니라 진짜 맞고있던걸 도와준건데 왜저럼?
실종됐어.....이름도 기억안나...그 돈많고 잘생기고 착하고 말없는애
성요한 싸가지 없어 졌다는분은 공감을 눌러주세요!
형석이 살빼면 키는어쩔건데
4대크루 중 2개가 나왔네요. 빅 딜 - 김기명 갓 독 - 성요한 번너클은 여기선 제외라 봅니다. 빅 딜은 이미 박살났죠
작가님 수증기는 저렇게 진하지 않은데요
요한이도 뭐 그다지 좋은 길로 가는 건 아닌듯;;엄마가 사이비인가에 충격먹고 깡패된다는 소리 아님?! 진성이 참교육(?)시킨 다음에 사라지고 쟤 후계자 된다는 거 아니야. 지도 뭐 좋은 길로 가지는 않는것 같아 보이는데;;
요한이 중간에 뭔가 싸하다
와 그럼 형석이도 요한이만한 실력을 가지고 있는거 아닌가.. ㄷㄷ
재열이 보고시퍼요 작가님 부탁~해요
그와중에 천만원수표 두고가네...
일찍오면베댓보는재미가없어짐
첫번째 베댓 위험한거 아닌가요.간호학과 전공중인 학생의 얄팍한 지식이지만 혈소판수혈한다고 하는거 보니 혈소판 농축제제로 수혈하는것 같은데 전혈 수혈도 아니고 혈소판 수혈일텐데 입안의 염증이나 감기가 아니고 재생불량성 빈혈이나 골수문제, 특히 항응고제인 아스피린들어간 약물 복용중이 아니라면 혈소판 헌혈가능한 걸로 알고있는데 의심스러운 부분이 많네요.. 그리고 혈액에 남여 왜따집니까, 피도 성별에 따라 다른가요? 의료관계자라고는 전혀 아닌것 같은 지식에 환자의 개인정보를 이런 공개적인 자리에서 떠벌리는것도 전혀 의료인이 할짓이 아닌것 같은데요. 혈소판 부족해서 시간이 없으신것 같은데 이런 글쓸 시간에 환자 과다출혈로 죽어요.. 말이 되는 소리로 거짓말을 칩시다.. apheresis수혈이라고요? 진짜 간호사 맞는지 의심스럽네요. 이말 자체가 이미 성분채집인데 이미 기계로 혈소판만 추출한거 더 필요할게 있나요? 간호사시라면 나이팅게일 선서할때도 환자정보 누출 관련 금지라고 아실텐데요
첫번째 베댓 위험한거 아닌가요.간호대학생으로서 기초적 지식으로 보면 혈소판수혈한다고 하는거 보니 혈소판 농축제제로만 수혈하는것 같은데 전혈수혈도도 아니고 혈소판 수혈일텐데 입안의 염증은 관계도 없고, 재생불량성 빈혈이나 골수문제, 특히 항응고제인 아스피린들어간 약물 복용중이 아니라면 혈소판 헌혈가능한 걸로 알고있는데 의심스러운 부분이 많네요.. 그리고 혈소판 부족하다고 응급뜨는 환자들은 여기서 저런거 쓸 시간에 출혈과다면죽어요ㅜ.. 그리고 진짜 응급이라해도 웹툰에 올리는건 더더욱 말이 안되는것 같은데요. 그리고 연락처를 적는다는것 자체가 의심스럽고요 베댓 내려야 할것 같습니다. 그리고 수혈에 남여 가릴거 없습니다. 피에 성별따질것도 없네여 의료관계자면 웹툰에 연락처 남길 이유도 없어요. 장기매매위험도 있을것 같은데 베댓내려야할듯.
오늘도 한명 주님곁으로.....
드뎌 재열이가!!!재열이 나와서 좋은 1인
근육맨인척하는돼지 넉다운 10초전
지역은 특정짓지는 않았는데 지역은 엄청 없어 보이게 해놨네
얘야.... 너 디져
자살에도 여러 방법이 있죠. 그중에서 저 돼지는 바스코한테 시비거는걸 택했네요.
재열씨 드디어 등장했구나라당다리당당당
오믈따라..바스코그림체가달라보임..
드디어 나왔다! 우리 재열이 ㅠㅠ
재열아 너 없는 동안 진짜 죽는줄 ..ㅠㅠ
재열이분량좀
재열오빠 너무 귀여운거 아닌가요💕💕💕
우리 재열이가 돌아왔어요!!
우리 재열이 찾았다
서울산다고 지방 무시하는 사람 없고 지방 산다고 서울에 열등감 가지는 사람 없습니다 지금이 무슨 쌍팔년도도 아니고 지구촌이 하나로 묶인 세상에 서울이 어딨고 지방이 어딨나요 ktx만 타면 서울서 목포까지 2시간이면 가는 세상인데 작가님 뭔가 대단히 구시대적발상 가지고 사시네
지호 진짜...정신언제차리냐
지호는 오늘도 발암입니다형석이는 오늘도 잘생겼습니다 바스코는 아깝습니다 재열이는 오늘도 귀엽습니다 여자애들은 오늘도 예쁩니나
작가의 말보셈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ작가님도 지호 싫어하나봄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
박지호 휘발암~휘발암~
훈련병 박지호 정신교육 받을수 잇습니까?! yes i can
난 이 만화가 외모지상주의를 비판적인 시각으로 보는 줄 알았다. 근데 아니다. 사회생활 할 때 외모가 최고고 키 크고 잘생기고 비율좋고 심지어 싸움까지 잘하는 자가 최고라는걸 알려주는 것 같다.
빡죠 니가 뭐라도 되는거 같냐;;;형석이랑 진성이 믿고 끝도 없이 나대네;;;
작가님이 타지방에 대해서 무슨 인식을 가지고 있는지는 확실히 알 것 같네요.
지호는 당해도 안쓰럽지가 않음
박지호 진짜 싫다 저러니 왕따 당하지
쟤는 진짜로 지때문에 눈까는걸로앎?
지호왜캐 답답함.. 고구마 좀 그만먹어라 지호야.. 보는내가 답답하다
박:박지호는 지:지구에서 제일 호:호구짓 많이 한다
그리고 지난 화의 특정 지방을 비하하는 말들은 정말 큰 실수를 하신 것 같아요. 저는 고등학생이지만 강원도를 비하하는 수단으로 감자라는말이 쓰인다는 걸 지난화를 보고 알았습니다. 그렇다면 저보다 어린 초등학생, 중학생 친구들이 이 웹툰을 보고 특정 지방 비하발언을 배워가지 않을까요? 사실 지방에서 온 학생들을 저렇게 표현하신 의도조차 모르겠어요... 도대체 뭘 말하고 싶으셨던 건가요?
쓰는 사람들은 거칠다. 강원도는 감자로 택시비를 낸다 감자를 먹는다 지방사람들은 농사를 짓는다. 그리고 저 학생들이 하큰 행동들 제가 봐도 무식하고 예의 없은 행동들 그게 일반화가 되어 버리는 겁니다. 현재 댓글에서도 니네가 곡갱이질 많이 했겠냐 우리가 많이 했겠냐 이러시는데 저도 곡갱이질 한 번도 한 적없고욬ㅋㅋㅋ 박물관에서나 처음 봤습니다. 잘못된 인식을 저렇게 보편화시켜버리면ㅋㅋㅋㅋㅋ 작가님 30대시면 다양한 사람들을 접해보셨을거라고 생각합니다. 무슨 이유에서 저런 식으로 스토리를 구성하고 설정을 잡으셨는짘ㅋㅋㅋ 정말 궁금합니다.
홍재열좋은사람 조용히 누르고가셈
이쯤되면 재열이 게이가 아닐까의심해본다....
이와중에 재열이 폰이랑지갑 걱정되는건 나뿐인가..ㅠㅠㅠㅠㅠ
공부안하면 저렇게 된다라고 말하는 엄마도 좀 문제있는듯
형석이웃을때 이쁜거 같은거 나만이냐..
지호 진짜 🐕발암
재열이 우짜냐 지갑에 블랙카드 잇지않음?;;
한순간에 실수로 거지 취급 받는 재열이ㅠ
재열이 상상졸귘ㅋㅋ
작가님 재열이 싫어하세요?ㅋㅋㅋㅋ
박지호같은 애가 제일싫어
오 마이 갓 수정이
박지호 주제파악좀 ㅠㅠㅠㅠ꼴불견이다 ;;
아니 대체 웹툰을 몇분만에 보는거야 당신들
그러니까 이 만화는 외모지상주의에 대해 경고하는게 아니라... 결국은 외모지상주의가 사실임을 증명하고 싶었었던거 같음. 작가가 어떻게 풀어나갈지 모르겠지만...
요새 박태준 작가님 만화 볼때면 느끼는 건데, 예전에 지방사람들한테 안좋은 일을 당했나 싶을 정도로 지방 사람들을 이상한 말투와 차림새로 표현을 해놓으셨는데...부산에서 태어나고 자랐는데 저런 말투 전혀 안쓰고 주변에서 쓰는 사람 본적도 없습니다....그리고 점점 만화를 통해 무엇을 표현하고 싶은지에 대해 모호해지는 느낌이고 외모지상주의를 오히려 부추기는 거로 밖에 안보이네요.
가만보면 이 만화는 지방사람, 노인, 왕따 같은 사람들을 굉장히 이상하게 표현하는듯
지방비하 너무 함
이번 에피보면서 느낀점이 지방사람들은 감자를 주식으로 먹고 명품에 자부심을 가지며 서울사람에 대한 적대심을 갖는다.그리고 쎈척과 사투리도 아닌 사투리를 쓰며 온갖 부심을 다부리며 민폐를 끼친다.이정도 있네요 작가님 의도가 이거인가요??외모지상주의를 막으려고 만든 웹툰인줄 알았는데 더욱 자극하는것 같네요
작가님 재열이 상향좀ㅠㅠ
처음엔 외모지상주의에 메세지를 담은 웹툰으로보았는데요 이제는 점점 고등학생 단순학원물이 되어가는것 같네요.
아니 지방애들은 왜 양아치로 나오냐
다음주 저돼지는 다진고기가 되있을 겁니다.
재열이 지갑 우째해요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
솔직히 재미를 위해서 진성이가 이기는걸 원합니다
일주일동안 이웹툰 기다린사람 조용히 누르고 가셈
재열이 넘 귀여운것 솔직히 제일좋음
형석님과 바스코님에께서는 자비가 넘쳐나지만 진성님에게는 자비따윈 없습니다
형석이 다리 왤케 길어;;
뭐지방의식은 별로 불쾌까진아니지만 솔직히 선입견 있는것같아요.그리고 여자남자 못생기고 이쁘고잘생긴 그 차이가너무심하고 다 잘생긴애가 주인공이고 여자는 뭐 남자들놀이에 놀아나고 남여차별에 외모지상주의 심한듯. 다 똑같은사람이고 다 특징이다른데 어떻게못생긴사람 이쁜사람 이렇게 나누는지.. ㅠ 뭐 실제 사회가외모지상주의이긴하는데 뭘말하고싶은걸까? 이작가?
제목이 외모지상주의 인건 알겠는데 주제가 외모지상주의 옹호에요 비판이에요? 점점 구분이 안가네
어딜 봐서 외모지상주의를 비판하는 웹툰인지도 모르겠고... 점점 더 일진물이 되어가는 느낌... 게다가 중간에 여주애들 물에 젖었다는 장면은 왜 저렇게 표현하셨는지도 모르겠네요 ㅠㅠ 점점 외모지상주의를 비판한다기보다는 오히려 부추기는 느낌이에요
여자애들은 가슴 안큰 친구들이 없네요 ㅋㅋ 못된짓 하는 애들보면 대부분 못생긴 애들이고 싸움은 무조건 잘해야되고 얼굴은 이쁘고 잘생기고 봐야된다가 이 만화 주제같네요
작가님 ... 이건 아닌 것 같습니다.. 옆에 예쁜 여자를 끼고(?) 있으면 잘나가는 남자고 옆에 있는 여자가 못생겼으면 남자가 기가 죽나요...? 여자가 남자의 기를 살려주는 물건처럼 그려진 것 같아서 보기 썩 좋지는 않습니다...
아니 뭐야 솔직 이 만화의 목적을 모르겠다
재열이 신발하고 지갑하고 핸드폰 언제 찾아요?
이거는 내가 생각하기엔 쉴드는 못친다..
전에 오타쿠나 지금의 지방사람이나.. 되게 혐오하시는 시선으로 그린 듯 하네요. 외모지상주의도 비판이 아닌 옹호 같고요. 나쁜사람은 못생기고, 착한사람은 잘생기게 표현한 것 부터가 그런 거 아닌가요?
처음 본연의 의미를 잃어버리고 그냥 학원물이 돼버린듯
제목이 외모지상주의 인건 알겠는데 주제가 외모지상주의 옹호에요 비판이에요? 점점 구분이 안가네
너희들이 생각하는 그 모질이가 쟤네들 대장이다ㅋㅋ
진성아 이번에 진짜 잘 넘겼다 소란 안피우고 ㅜㅜㅜㅜ
네이버는 진심 자기가 쓴 댓글 찾기 기능 만들어야 됨.
나 저번에 롯데월드 갔더니 알바하는 형이 힘들어서 헉헉대고 다리에 쥐나고 그랬음ㅠㅠ 놀이공원 알바하시는 분들 힘내세요
진짜 지방인 찐따만들기 프로젝트라도 하세요?누가 자유이용권 주고 츄러스 달라고함 진짜 쪽팔리네
작가님 부끄럽지 않으시다면 저는 별말 안하겠는데 이건 심하잖아요
지방사람들도 돈을 내고 츄러스를 사먹는다는건 알고 있지 않을까요...
지방차별 심하네요 외모지상주의란 주제랑 상관도 없는것 같은데
자꾸 재열이보고 거지거지 거리네 재열이 맘만 먹으면 롯데월드 하나정도 빌릴수잇을텐데
현대사회에 수많은 '주의'ism가 있다. 자본주의, 학벌주의, 외모지상주의 등등 주의라는 말이 대체적으로 사회의 한 부분만 봄으로써 모든 것은 그릇되고 편향적으로 해석하려는 점이 있으며, 이 것들을 다룰 때에는 찬성이나 반대의 입장이 아닌, 개선과 문제를 타파하는 데 요점을 두어야 한다. 그리고 이 만화에서는 그런 점이 전혀 보이지 않는다. 작가가 역량이 안되면 학원물이나 하면 되는데, 괜히 각종 사회이슈 건들이고 다님. 학원물이나 하면 누가 비판함? 사회이슈를 지멋대로 해석하고 댕기니까 비판받는거지. 꼬우면 보지마 이딴 소리하지말고,ㅡ 가장 이슈가 되는 문제를 다루려는 만화가 100만 독자를 거느리고 있는데 정작 메시지에 오류가 많거나 논점이 흐려지고 있기에 많은 사람들이 비판하는거다.
부산애들은 놀이공원 한번도 못가본지아나 왜 이런식으로 표현함?
이만화는 더이상 외모지상주의가 아니라고 걍 잘생긴 애들 쌈구경이네
지역비하의미는 없다고 하지만 전 왜 지역비하처럼 보이죠??
진짜 내용 산이다..천리산...한라산...우산...비온다...지금은 아니지만.....천리 반대말...만리....억리..너무재밌다ㅠㅠㅠ....한라산...한라봉...감귤....나개그에소질있는것같다.... 죄송합니다
전부터 느낀건대 서울애들말고 지방애들 너무 없어보이게 그림
오늘 이게 무슨 내용입니까??마 죽고 싶나 이 대사 하나로 오늘 내용 정리되는 듯
결국 수정이도 유이를 수단이 아닌 목적으로 생각하네요. 자기 돈줄이라고 저렇게 말하는 것 보면..;
자까님 재열이 신발도 보는 앞에서 뺏겼는데 지갑이랑 휴대폰좀 찾게 해주세요ㅠㅠ
일본이 만화로 혐한해도 재미로 봐라 실더충들아
사람이 취향에 안 맞으면 안만나면 되고,책이 취향에 안 맞으면 안읽으면 되듯이, 만화가 취향에 안 맞으면 안보면 되는거지. 하지만 사람이 인종차별하면 비판해야 하고, 책이 성차별하면 비판해야 하듯이, 만화가 외모지상주의 조장하면 비판해야지. 논점이 다른 얘기야. 단순히 취향 문제가 아니라니까? 명백히 틀린 것을 비판하는데 취향 문제가 어딨어? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 내가 외모지상주의 조장에 성차별주의 성상품화 그리고 일진미화 등 비윤리적 사상을 비판하겠다는데, 왜 "취향에 맞지 않으면 보지마"라는 말이 나오는거야? 그게 무뇌인증이란거야. 1차원적인 생각은 그만하고, 비판러들이 무슨 말을 하고 있는지 보면 실드칠 수가 없을걸. 눈감고 귀막고 한다고 해서 해결될 게 아님.
우동아 성공했구나ㅠ
개에바...dg는 형석 인식기 달고다니나 저많은 사람중에서 어떻게찾아 ㅋㅋ
내용 산으로 가는거 맞음. 수정이 찾으러 간다면서 멍때리던 형석새끼는 왜 저기가서 공연 본다고 서있는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그리고 DG는 형석이 몸에 GPS달아놈???ㅋㅋㅋㅋㅋ 잘도 알겠다 개뜬금포 마지막에 콘서트 내용없고 이번 에피 빨리 마무리 하는게 나은데 그려놓은게 겁나 많나봄..ㅋㅋ;;
네 국민프로듀서 여러분A조 공연 시작합니다↗!
진성이.. 스스로 재능없다고 말할 때 왜이리 슬프지.. 너처럼 노력하는애가 이긴다!!
아는형님ㅋㅋㅋ 인피니트편 본사람?
미대생 시점에서, 안타깝고 짜증난다... 대부분 최신영화들이 작품성 포기하고 제목도 내용도 비슷비슷한 양산영화다. 최근 한국 전시회들도 예술성은 개나 주고 그냥 커플사진찍는 곳으로 변했다. 요즘 대중음악들도 비슷비슷. 같은 의미에서 이 만화 또한 대중에게 어필이 될 요소만 찝어서 만드는 양산형 만화이며 내용상 의미없는 외모지상주의같은 토픽으로 연막칠 뿐. 본디 대중성을 가미한 예술체계는 사회로부터 소외된 예술가들을 위해 생겨났다. 예전부터 예술은 상류층의 고유물이었으나, 대중성을 베이스로 한 영국의 터너상이나 미국의 팝이 성공하면서 그 이후로 쭉 예술성보단 대중성에 중점을 두는 작품들이 양산된다. 지금에 이르러서는, 예술이 작가들에게 돈벌이로, 대중들에겐 엔터테인먼트라는 생각이 자리잡혔다. 만화는 만화다 라는 말이 벌써 대중들이 만화를 어떻게 여기는지 보여준다. 이러한 현상이 계속 될수록 예술의 가치는 없어진다. 이 만화는 그 현상을 적나라하게 보여주는 표본이다.
작가님 이번 에피는 그냥가고 앞으로는 좋은 모습많이 보여주세요
다음주에 형석이가 몸두개인 의문이 조금이라도 풀리길...
우동 언제 저리되었냐
바스코..지금쯤 뭐하고 있을까..
DG 가 불렀으니 이젠 너희 디짐
오 디지 예상도 못했네..
형석이: 수당은... 주시나요???...
바스코 너무귀여운거아니야?ㅋㅋㅋㅋ 단순ㅎ
이제 뭐 됐네요ㅋㅋㅋ바스코 역시 의리도 좋고 멋있다ㅋㅋㅋㅋㅋ늘 재미있는 만화 그려주려서 감사합니다ㅋㅋㅋㅋ 하지만 저도 지방사람인데 이렇게 나온건 좀 속상하네요ㅎㅎ다음번엔 이런부분 신경써서 에피소드 올려주세요!사람은 누구나 실수 할 수 있으니까요ㅎㅎ늘 미리 그려서 올려주시느라 그 에피소드에ㅡㄴ 피드백이 안되는갈 알아요!!계속 그려 주셔서 감사합니다!
바스코 이제 다시 멋있게 나오는건가...?ㅠㅠㅠ몇화동안 쭈그리로 나와서 속상했다구....
진짜 작가님 오래된 팬으로써 한마디만 할게요..팬으로써 한마디 정도는 괜찮잖아요??외모지상주의라는 타이틀과 몸이 2개로 나뉘어 진다는 색다른 소재로 매료됬었는데 요새는 솔직히 외모지상주의라는 단어와 적합한 스토리인지...의문이 갑니다..이쯤되면 솔직히 각 케릭터들 힘자랑하는데..파워지상주의가 아닐까요..??앞으로 나아갈 길을 확실하게 잡고 달려주시면 감사하겠습니다!!
근데 진짜 지금 외지주가 패션왕이랑 똑같은 전철을 타는것같아서 두렵다...... 패션왕은 흥미로운 소재로 인해 조회수1위했지만 점점 소재가 노잼되다가 결국 무리수를 둬서 망했지 외지주가 그 전철을 밟지 않고 지방인비하나 수위높은 성적묘사 하지않고 무사히 끗마쳤으면 좋겠다
뭐냐...ㅈㄴ 뜬금없네 저번주까지는 작가님 잡아먹더니 이번엔 감사하다고 하냐?
넌 이제 ㅈ됐다..
회사 나갔으면 전 연습생이든 전 데뷔조든 일반인인데 동의도 안받고 걍 불러내는건 dg는 예의를 집에다 두고다니나
아니 바스코 표정이 바뀐게아니라 얼굴이 바뀐거같닼ㅋㅋㅋㅋㅋ
에휴 왜 그애들을 건드려서 ㅋ 잘가라
아니 4대 크루 설명좀;;; ㄹㅇ 미리보기 안되는 그지라 개답답...
지렸다 형석아
바스코 혼내준다!! 볼때개멋져.ㅋ
바스코:내후배를 건드렸다.혼내준다.함선농:음~모~ 바스코:동물은 학대하지않는다.. 함선농:유감
방금전 축구의 답답함을 외모지상주의로 푼다...
선농이 자살방법 진짜 많이 아네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
부산 여중생들 꼭 알맞은 처벌 받게해주세요
중간에 재열이 지갑주니까 좋아하는것봐개귀엽네ㅋㅋㅋㅋ
작가님 웹툰 뉴스떳던데요!!!! 축하축하 사이비종교 비판하신 작가님 만화가 뉴스에도 떴네욤 부산 여중생집단폭행사건도 그렇고 지아들 처죽인 사이비도 그렇고 세상 별 ㄸㄹㅇ가 많네요 천벌이나받아라 퉤
고딩이 담배피는.꼬라지.그만 나오면 좋겠네요..... 하아..
부산 여중생 가해자 포함 된 학교는 장림여중이라 아시는데 큰 착각이십니다.장림여중에는 한명이 포함되어있는데 언론에는 전부 장림여중이라하더라구요. 그것때문에 재학중인 학생들은 택시 승차거부 버스 승차거부 길가다 비난,욕설 뺨까지 맞았다고 합니다. 제발 루머 퍼나르지마시고 처벌 제대로 해주시길 바랍니다.. 장림여중 학생들그리고 동주여중 등등 재학중인 학생들에게 뭐라하지마시고 부산 강릉 춘천 전부 처벌 제대로 주길 바랍니다 많은 분들이 볼수있게 좋아요 부탁드려요
이거 볼때마다 ㅈ나 어릴때 봤던 야인시대가 떠오른다. 그때 초딩들은 그 드라마를 보고 '선생님 전 커서 야인이 될거에요!'라고 수업시간에 말하곤 했지. 초딩이 드라마를 보고 조폭이 되고싶다고 말했다고. 이게 미디어 매체야. 다행이도 초등학생의 어린 꿈이 이뤄지기엔, 조폭은 너무 멀리있었지. 근데 이 만화는 어때? 당장 이 만화에 나온대로 무시할 수 있는 못생긴 아이들은 멀리있지 않아. 당장 교실에만 가도 있지. 그럼 이 만화에 영향받은 애들이 무슨 짓을 모방할지 감이 안잡혀? 아직 뭣모르는 초딩들은 못생긴 애 귀에 진짜로 압정을 박을 수도 있는거라고. 옛날에 여기 베댓으로 학교 선생이 애들이 보고 배울까 걱정이라는 말을 그냥 한게 아니라고ㅇ 여기까지 말했는데 아직도 이 만화에 무슨 문제가 있는지 모른다면...ㅋㅋㄱㅋㄱ 내가 야인시대 봤던 나이의 사람들이라고 생각할게. 비판력 없고 주입하는데로 잘 받아들이는, 내가 좋으면 아무 문제 없는, 자기가 세상의 중심인 나이니까 그럴 수 있지ㅎ
선농아 그냥놀이공원왔으면 잼께 놀고가 맞지말고 ..
처음에 잘못은 힘선농이 안했는데 왜맞았지?
팔굽혀펴기 100회 윗몸일으키기 100회 스쿼트 100회 로 가능한 몸인가요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개불쌍해 하필 열어도 저길 여냐ㅋㅋㅋㅋ
재열이가 물건 찾을때 진짜 귀여워서 터지는줄ㅋㅋ거의 뭐 상큼하게 터져볼래? 광고 수준으로ㅋㅋㅋ
요즘십대폭력물선도물도아니고....이런내용언능끝났으면.... 참좋아하는웹툰인데참신한소재부탁드려요
이번 소풍편은 주인공의 몸이 두개인걸 의심하는 여주인공에 중점을 두어서 보고싶었으나...... 결국 주인공들이 얼마나 잘나고 돈 많고 빽 좋은지 사투리쓰는 지방 양아치들이랑 비교하는 편으로 끝난 듯. 타이트한 교복. 문신. 담배. 폭력. 요즘 아이들의 문제인 모습들을 보여주던 웹툰이 이제는 아이들의 동경의 대상처럼 미화되어가는 스토리가 불편감으로 변한지 오래인데.. 내가 이걸 왜 금요일마다 보고 있었을까.... 습관처럼 보고 있던 외모지상주의.. 이젠 나부터 끊어야 할 때인가봐요.
내용은 산으로 가고있는데 중간중간 주입식으로 외모지상주의를 보여주는 게 너무 오글거림... 주제를 잊어버릴까봐 억지로 끼워넣는 것같음,, 그리고 담배 좀 그만 나왔으면. 흡연권장웹툰인가 심히 자주 나온다
드디어 이 에피소드가 끝났네요 여러모로 마음에 안드는 에피소드였지만 이 에피소드늘 계기로 다음에피소드는 더 발전됬길바래용
재열이랑 형석이는 대화를 안해도 통해ㅜㅜ하 볼때마다 넘좋
ppl은 오지게 받았나보네 욕먹는 와중에 집어넣어야 할건 넣고ㅋ
솔직히 어짜피 만환데 가벼운마음으로 보라는 사람들은 말이 안되는게;; 이 만화 내용이 이렇게 선정적이고, 폭력적인데다가 요즘 문제인 학교폭력을 소재로, 그것도 피해자 입장이 아닌 가해다 입장에서 폭력을 정당화 하는데...가볍게 볼수있을리가... 게다가 애들도 보는 만환데 성폭행 시도 장면만 두번이나 나옴...
재열이도 몸 두갠데 원래 몸이 여자였나..? 첫번째로 재열이한테 실험해봤다가 성별이 달라진거고 목소리가 그대로 여자여서 말을 안하는... 미안해요 개소리에요
그럼 넌 서서 똥싸냐?
덕화 오디션 탈락이라잖아요 ㅠㅜ 덕화 왜 탈락된거야 ㅠㅠㅜㅅ
처음엔 참신한 소재에 끌렸는데 지금은 그냥 의무적으로 본다 피피엘도 흐름을 갑자기 끊고 요즘엔 노잼..
저 선농이 팔이 있는 일본어는 "사이코마데" 마지막까지 라는 뜻입니다!
갈수록 일진들이 좋아할 만한 내용이라고 느껴지네요... 처음에는 참신했는데, 작가가 초심을 잃은 건 아닌지
추리지만 진성이는 복싱으로 소프트웨어(싸움 기술)은 있으나 오랫동안 운동을 쉬어서 하드웨어가 부족하지만 미진이로 인해서 하드웨어를 성장시키고, 바스코는 하드웨어(신체, 힘)는 되나 소프트웨어가 없는데 무슨 관계인지 모르지만 나중에 여자 후배로 인해 소프트웨어 성장시켜서 박형석이 진성이, 바스코, 재열이랑 같이 뭔가 하나 해서 4대 크루 통합시키고 몸 두개 비밀 알아내고 할 것 같다. 이 과정 중에 외모관련해서 주제 나올 수도 있고, 폭력 미화는 좀 그렇지만 비판적 시각만 가지고 바라본다면 이렇게 사투리, 외모에 대해 다시 생각해보는 것만으로도 나름 의미있다고 본다.
참고로 감자고 일진 개 문신으로 써있는 일본어는さいごまで 『마지막까지』라는 뜻입니다 ((지나가는 일본어 설명충
수미 츤데레 오지네 ~~~☆☆☆
진짜 그동안 재밌게 봤는데 ㄹㅇ아닌거같은게 똥닦을때 피카츄로 닦았다는데 이 피카츄는 학교폭력 피해자 아니냐? 근데 그 가해자가 ㅈㄴ멋있게 지방놈들(지방비하의 뉘앙스도 있고) 뚜드려 패는 모습으로 묘사된다. 이게 학교폭력옹호가 아니라고 할수있나??또 중간에 ppl 개뜬금포고 자연스럽게 로고보여주고 맛있게 먹는거면 그냥 롯데월드에서 햄버거먹는구나 했을텐데;; ppl대놓고 말하는거 개노잼ㅈ이고 솔직히 메인 소재(몸 두개) 스토리를 풀어가는 과정은 흥미롭고 재미있는데 괜히 이상한 일진들이 잔뜩 나와서 작품 다 망치는듯;;
ㅈㄴ 답답한ㅅㄲ들이 베댓이 되네 ㅋㅋㅋㅋ 팩트만 오지게 박고간다 1. 이 웹툰은 어린애들이 보는것이아니라 15세 이상부터 볼 수 있는 웹툰이다. 애초에 네이버웹툰이나 다른 웹툰들은 이 나이때부터 보는게 적절하다.2. 외모지상주의라는 웹툰주제가 학교를 바탕한 모든 내용들이 나올 수 있다. 학교폭력이든 성폭행이든 나쁜면에서 뽑아 낼 수 있는 것들이다. 3. 사람들이 지방학생들 무시하냐는 댓글들이 많은데 그렇게 따지면 왜 서울학생들은 꼭 돈이 많고 잘생기고 얼굴 따지고 싸움 잘하는것은 왜 따지지 않았는가 그리고 지방학생들을 싸그리 잡아서 한게 아닌 그냥 다른학교처럼 양아치들이 나온 에피소드이다. 따라서 지방학생들을 모욕하거나 비하한게 아니다. ㅈㄴ 답답하다 니들;;
님들 평점이 왜이런가요..이번인 또 왜요.. 아니 작가님이 열심히 그리시는데 이번엔 지방비하도 없다고요.. 진짜 별점 테러 자제합시다.. 작가님 기살아..
며칠 전 유기견을 입양한 여학생입니다... 제발 유기견 버리지 마세요..ㅠㅠㅠㅜ 제대로 키울 생각도 없으면서 왜 입양을 합니까?! 동물도 생명입니다. 소중히 여기시고 내 생명처럼 키우세요.
바스코 돈벌러간대ㅠㅜ귀여워ㅋㅋㅋㅠ
아니 왜 죄 없는 강아지를....ㅠ
동물 쓰레기 통에 버리는건 진짜 극혐이다 ;
이제 요한이랑 형석이한테 뒤지게 맞겠네
이누 저거 암캐 아니였어? 수컷으로 성전환한건가.. 왜 저 자세로 소변을..
제발 미리보기하고 코난마냥 추리하지말자 ㅠㅠ 스포당하는거 너무 싫다...
진짜 동물 무단유기 하는 사람들 진짜 싫다 동물보다 못한 사람임
진짜...동물학대하는거들은 생각이 있는건지 없는건지..
동물학대하지말자
진짜 동물학대하는 새끼들 보면 ㄹㅇ 사람아님 그런 놈들은 동물버다 못한 놈들이야 ㅉㅉ
동물학대하는 사람진짜 인간말종쓰레기;
일해회 다른 의미로 어마어마?이미 10대의 레벨이 아니라면 진짜 창x촌 사업 맞을 수도
일해회 vvip실루엣 보러온사람 손 들어
이 만화는 확실히 외모지상주의다. 나쁜놈들 다 추녀거나 추남, 돼지 아니면 늙엇거든
베댓 올려주시면 감사드립니다. 지금 현 베댓보면 할아버지를 범인이라고 확신하며 할아버지 극혐이다, 역시 범인은 추남이다 라고 하는 말이 베댓이네요. 이게 작가가 지적하고 풍자하는 만화의 주제입니다 할아버지는 범인이라고 확실시된게아닙니다. 범인은 할아버지와 비슷한 의상이지만 말을 더듬지않죠. 이 웹툰의 지금까지 전개방식으로봤을때 할아버지는 반전으로 봉투를 수거해 개를 풀어주는 선인일확률이 큽니다. 범인은 오히려 캣맘무리중에 있을것같군요.
왜 코난에서 범인이 검은 그림자인지 알겠음
저 여자도 뭔가 수상한데...
동물 학대하는 놈들은한 번 맞아봐야 정신 차리지
제발 동물한테 저렇게 안했으면 좋겠다 동물도 생명인데
슬픈건 저런 학대가 실제로 있다는거
처음으로 밤에 보는 걸 후회했어...
참고로 저런 식으로 동물을 필요 이상으로, 본인의 관리 능력도 없으면서, 가둬놓고 방치하는 사람을 '애니멀 호더(Animal Hoarder)'라고 합니다.보면 아시겠지만 엄연히 심각한 학대죠... 가장 널리 알려진 예로는 관리할 여력도 없으면서 수많은 동물을 데리고 도피생활을 하던 정유라씨를 예로 들 수 있겠군요.
동물학대제발하지마세요...책임지지않을꺼면 절때키우지마시구요.동물은귀욥다고키우는거아닙니다.정말내세끼처럼아껴줘요...
동물학대 하는 사람들은 똑같이당해봐야 한다.
왠지 할아버지 범인 아닐거 같은..
미리보고나서 추리한척 하는사람들 극혐이다 진짜;; 저런댓글 배댓가는거 진짜 이해안가네요;;
자기들 주관대로 추남 추녀 결정했으면서 ㅋㅋ이미 니네 뇌리 속에는 추남과 추녀를 결정하는 니네 주관이 들어간거야. 외모지상주의 따질시간에 니네 얼굴보고 자기개발이나 해라 방구석에서 웹툰보면서 돈 잘버는 작가 배아파서 깎아내리지 말고
첫배댓아 그럼 제우스 교관은 뭔데? 그리고 덕화,형석이는 뭐냐? 게다가 원래 세상에 못생긴 사람이 많지 예쁘고 잘생긴 사람이 많냐?
요한이 녀석 물증없이 심증만으로 착한 할아버지 멱살잡은것 결국 사과하는 장면 없네~
저번주 할아버지 욕한사람들 사과해라
강남건물주⬇ 제우스 ⬇ 스토커녀 ⬇ 캣맘 진정한 4대 미친크루
할아버지 불쌍하다..괜히 오해받으시고..
요한이 맘대로집들어가고 사과도없고 좀 심하당...
진짜 동물키울꺼면 다시한번 생각해라
저번주에는 다 할아버지 극혐이라고 욕하고 요번주에는 다같이 할아버지 죄송해요.. 이래서 사람은 겉모습으로 판단하면 안되는거야 내면을 봐야한다.라고 작가가 말하는거같다.
개수집하는 저런 사람들 티비에 나온거 보니까 훔쳐가서 주인이와도 안주는거 본적있음
작가님 감사해요남은 연휴 잘 보내세요~
갈색머리 물증없이 심증만으로 할아버지 멱살잡은것 사과안하네 ㅋ
할아버지 착하신 분이였네..
할아버지 진짜 의심했었는데, 죄송합니다ㅠㅠ
저 할아버지가 범인 인 줄 알았는데....착한 할아버지셨네... 역시 함부로 누구 의심하면 안될듯....
동물학대범 다 벌받았으면
할아버지 착하셔 ....... 의심했던 내가 한심하다.....
우리나라 동물학대 법이 너무 약하다 스위스 같은데서는 동물학대 벌금이 억대인데 우리나라는 고작 50만원이라니
미로도 결국 학대로 이미 절뚝이고 못나졌다고 원래 주인들한테 다시 버림 받았나보네.. 다시 예뻐해줘도 모자랄판에 우리 미로 맞아요? 저런 마인드면 키우지 말아라
미로 버린거냐 진짜 짐승보다못한년들
근데 아이랑 아이엄마 뭐임...개가 좀 달라져서 오니까 외면하는거 같은데..그렇게 찾을때는 언제고..그리고 우리나라 동물에 대한 법 넘 약한듯..
ㅋㅋㅋ요한 뭐야ㅋㅋㅋ방금 전까지 멋지게 '친구를 물지 않는다!!!'이래놓고 뭘 또 시험해본대ㅋㅋㅋ
미친.. 미로보고 울컥했다 강아지를 그냥 외모만 보고 키우는 건가 애가 좀 마르고 생긴게 달라졌다고 해도 처음에는 자기 부주의로 집 나가서 고생한 애를 두번째엔 그냥 버리네 쓰레기;
사과장면 아직도 따지냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 한심하다. 만화니까 생략가능한 부분 아닌가?? 하도 꼬투리잡을게 없으니까 별거갖고 다 시비거네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그런 사소하고 당연한 인사장면 하나하나에 시비틀거면 진작 그랬어야지 ㅋㅋㅋ 캣맘 범인인거 모를때 성요한 박형석 길안내하면서 도와줄때 감사하단 인사치레 하나 없었는데 이땐 왜 안따졌냐?? 박형석 지엄마랑 통화할때마다 안녕히계세요 잘주무세요 같은 사소한 인사장면 다 생략해도 여태껏 잘봐놓고 끝까지 사과장면 하나갖고 트집잡네 ㅋㅋㅋㅋ 프로불편러들 진심 극혐이다 ㅋㅋ 작가님 신경끄고 그냥 하던대로 하슈
저 마지막에 나온 개 결국에는 주인이 버린거네 새끼만 갖고
버릴거면 키우지마세요...
저 미로라는 강아지가 돌아왔을때다리도 절고 예전보다 덜 귀여워서 아줌마랑 딸도 미로를 버리네.. 귀여워서 순간적인 마음에 평생 책임도 지지 못할꺼면 키우지않는게 훨씬 낫다 개는 주인에게 무조건적으로 사랑해주는데 주인은 자신의 감정에 따라 대한다....
저 애기도 자기 강아지 안예뻐지고 아프다고 버렸네
겨우 벌금50만....슬프다
만약 저때 번너클이랑 성요한이랑 싸웠다면 번너클 전체 몰살 당했을듯 바스코 포함해도 몰살
주둥이 닫어 찢어줄까? 하던 사이가 친해졌다
주둥이 닫어 찢어줄까? ???: 바스코는 이런거 못하지? 이런것도 못하지?
어머니 옷 사드릴 사람 모집(1/31415926535897932)
바스코 앞에서 번너클을 안데...ㅋㅋㅋ허갤회장
박형석은 착한건지 멍청한건지
막컷에서 인상 찌푸린 사람 손
아 진짜 저런거 너무 싫다.. 왜 한명이 다해 다같이하면 금방 끝낼수있는걸..
일할때 아랫사람한테 눈치주는거 극혐..
아 바스코 저렇게 무시당하능것도 한두번이지 답답하다;;
🌸기안대가 거기서 왜나와?🌸
차라리 혼자 일하고 남편없음 가지말지
정말 명절 때마다 고생하시는 대한민국의 모든 어머니들 사랑합니다! ♡
어머니 정말 힘드시겠다...ㅜㅡㄹ
엄마=감성팔이용. 완전 할매같이 그려놔서 엄마 등장시켜서 비판 여론 묻고 베댓 엄마ㅠㅠㅠㅠ효도ㅠㅠㅠ로 도배되게 만들음. 작품의 교훈=외모가 최고다 작품 스토리 짜는 법=못생긴 애들이 꼭 생긴대로 놀게 만든다. 갑자기 잘생긴 일진들이 등장해서 다 때려준다. 잘생긴 일진들이 페북에서 화제가 된다 끝
쁘랙닥 보러온 사람 말없이 좋아요 누루고 가
아무도 쁘랙딱이 나온줄 모르고 있었네
쁘랙딱 보러 왔습니다 커엽~
Q. 일진을 조장하고 폭력을 미화한다는 지적에 대해선 어떻게 답하고 싶으신지A. 제 탓입니다. 뭐라고 해도 결국 제 역량과 표현력이 모자라서 그런 겁니다. 일진미화가 제 의도는 아니지만 그렇게 느낄 수 있는 부분이 있다면 거기에 대해선 변명할 수 없고 해서도 안 된다고 생각합니다.. (작가도 인정하는데 실드들은 노답) Q. 원래 사회적인 문제에 민감한 편인가요. A. 아닙니다. 제가 뭐라고요. 저는 그런 주제에 일침을 날리거나 어설프게 교훈을 남길 만큼 똑똑하지 않습니다. 많은 분들에게 주목을 받는 소재라면 당연히 만화로 그려야 한다고 생각합니다.. (아니라면서 이슈란 이슈는 다 건들려놨네..) Q. 외모지상주의는 어떤 웹툰 인지 소개해주세요. A. 부족한 작가가 재미있는 만화를 그리고 싶어 발버둥치고 노력하다보니, 이상하고 민감한 주제를 건드려 지금도 힘들어 하고 있는 만화?.. (본인도 알고 있네. 이게 딱 지금 상황임) -박태준 인터뷰 네이버 캐스트, 2016년 4월
엄마 너무 불쌍하세요 돈버신 거 다 주인공주시고 정작 본인은 고생이란 고생은 다해보시고 소매 떨어지신 옷으로 버티시고 그러면서 괜찮은 척 하시는거 진짜 슬퍼요 ...
어느시대인데 남자가 주방들어가면 안되나요
진짜 명절때마다 남자는 주방들어오는거 아니라고하는거 진짜 싫음..진짜 잘못된 한국문화;;형석이 엄마 너무짠하다..
우리 엄마가 저라고 있었음 집구석 다 엎고 다신 안갔다. 진심 2000프로
큰엄마 짜증난다ㅡㅡ
친척레알 재수없다 ㅇㅈ?
솔직히 엄마혼자서 일할거면 왜 옵니까
형석이 마인드도 뭔가 이상함..
형석이 좀 바보같다,,,
진짜 형석이 엄마 너무 불쌍함 ... 형석이 엄마가 아무리 돈 없고 가난한 컨셉이라고 래도 진심으로 눈뮬날것같다 ..
아 형석이 엄마 속상해..
제작지원:cafe bene,피자마루,네이버
형석이 착하네
베뎃 평균적으로 자기관리 안하는애들이 뚱뚱하고 착각이 심하던데 현실이 그런걸 ㅋㅋ그리고 뚱뚱한 사람들도 키크고 마르고 이쁜사람들 선호하는데 외모지상주의를 왜 비판해요 자기관리 잘하는사람들이 놀고 먹으면서 쉽게 관리하는것도 아니고 예쁘면 당연히 더 대우받아야지
엄마 옷사드리자(1/181818273763636362)
토할거같다 내용 왜이러냐ㅜㅜ 사이다 필요하다ㅜ
저 여자는 남자애를 모르는데 초면에 고백은 에바참치를 넘어선 에바고래;;
형석이 친척놈들은 죄다 한심하다....
내용이 뭔가 이상해요 작가님;;ㅠ
이젠 떠납니다
가벼운 만화인데 제목이 외모지상주의라서 그런거잖아 그걸 다루는것처럼 하는 화도 있고.. 차라리 최강전설 강해효같이 가볍게 보는 만화답게 제목을 짓던가 했으면 모를까;
첫베댓 웃긴다 ㅋㅋㅋ외모 수혜를 가장 많이 봤던 과거 소위 '얼짱'이라고 불렸던 작가가 외모지상주의 비판 만화 그린데서 처음부터 우려의 목소리 있었고 내용 이상해질때마다 피드백 요구하던 사람들도 있었는데 지들이 예민하게 굴지 말라며 싹 다 무시해놓고 '이제까지 가만 있었으면서...'라니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어휴ㅋㅋㅋㅋㅋ형준아 그만나대자ㅋㅋㅋㅋ
솔직히 저런 가오잡는 애들 싫음.
죠죠를 더럽히다니... 죠죠러로써 매우 불편하네
아직 궁금한이야기, 인물들이 너무 많고 풀어나가야 할 큰그림은 작가님이 가지고 있을텐데 해소가 전혀 안되고있고 자꾸 엉뚱한 이슈만드러나고있으니 중반까지만해도 기대가 너무 컸는데 이제 엥? 하고 보게된다는..
이제 저 얍삽이 3 겁나 맞을듯
외모지상주의라는 제목은 마스크걸이나 강남미인이 썼어야지 ㅋㅋㅋㅋ 이건 제목을 최강전설 박형석으로 했어야됬다. 아니면 럭키짱이나 ㅋㅋㅋㅋㅋ
댓글에 수준 떨어지는 애들 훤히 보인다.. 악플 달거면 보지를 말라는 논리는 뭔 개소리인지? 비슷한 논리 들이대볼까? 정치인 욕할거면 한국에 살지말라는 소리인데 이게 타당한 논리냐?
여자한테 찝쩍거리는건 개호구 같지만 동생들 피해 안가게 하려고 희생 하는 모습이 정말 멋지네
외모지상주의의 문제점은 한가지임 스토리가 없음.. 솔까 200화가 넘었는데 스토리가 진행이 안됨;; 그냥 떡밥만 뿌림(4대크루 통합해라, 니 같은 몸 1명 더있다 등) 왜 형석이가 몸이 2개가 됬는지, 여주 아빠는 뭘 아는지 등 스토리가 전개되야되는데 스토리가 전개가 안됨;; 그냥 방법은 휴재때리고 스토리 충전해서 오는게 제일 맞음
진짜 형석이가 싸우는 모습좀 보고싶다.사이다일듯
형석이 형제들... 첨엔 나쁜줄 알았는데... 아니었구나... 미안해 괜한 오해였어셋 다 진짜 서로를 위해주는 마음 본받을게!
여기 댓글중에 진짜 이해안되는게 있는데 배뎃 의견을 보자면 뚱뚱하거나 못생긴애들은 무조건 착해야되고 잘생기고 날씬한애들은 나빠야되냐? 님들이 그렇게 불만가지는것도 외모지상주의의 주제에 들어가지 않나?
스토리가 진부한건 사실이죠...외형적으로 못 난 애들이 나쁜 무리한테 괴롭힘 당하고 잘생긴애들 쌈박질 몇 컷 보여주고 이거 무한루트에요. 진짜 팩트임.
만화그리는 놈이...평생 외모로 손해본적없는 놈인데............. 못생기고 뚱뚱한놈 = 찐따로 보는건 어쩔수없지 뭐
요즘에 뭔가 미묘하게 찝찝하다 했더니 스토리가 진행이 너무 더디네 ... 베댓말 개공감
하....그냥 요새는 무슨 말을 하고 싶으신 건지도 모르겠고, 외모지상주의에 대한 내용인가 아닌가 이젠 알 수도 없을 뿐더러 스토리진행도 엉성하고 긴장감도 없고 내용은 갈수록 개연성 개나 줘버리고 그냥 일회성 캐릭터 등장시키는게 다인듯 하고. 참신한 스토리라고 생각했던 초반부 다음에 계속 초반부가 이어지는 것 같은 느낌...? 그것마저도 자극적인 에피로 연명하는 느낌이 된 것 같고 이미 떠난 지 오래지만 혹시나 다시 들러보니 역시나라 영영 떠나려고 합니다. 작가님 부디 완결은 제대로 맺어주시길 진심으로 바라고,저희 일찐 양아치 보고 싶어서 이 만화 보기 시작한 거 아니라고, 이 말만은 하고 싶어서 남기고 갑니다. 형석이가 주인공인 건 맞는거겠죠? 암튼 두서없는 말 죄송하지만 꼭 읽어주셨으면 좋겠습니다. 만수무강하시고 스토리 신경 좀 써주세요...
그래도 그 5000원은 절대 안주네
맘에 안든다고 별점테러를 하는게 아니라 그냥 내용 자체가 답이 없어서 그런것 같은데요..그냥 제 개인적인 생각입니다만..
미래에서 왔는데 그냥 꺼지세요 볼 꺼 없어요 제2의 럭키짱이네요
무조건적인 쉴드는 작가에게도 독이고 우리에게도 안 좋다는걸 모르는건가?? 적당한 비판은 받아야 만화가 발전하지.. 어떻게든 쉴드 쳐보려고 억지좀 부리지 맙시다 이러면 작가님만 더 힘들어져요;;
이거 보다 옆동네 강남미인이 더 외모지상주의 비판 더잘함
작가 인신공격하는 ㅅㄲ가 베댓이네ㅋㅋㅋ 한심하다 참
바스코 진짜 착하다.. 천만원... 그리고 저 천만원 갖고있는아이 천만원 쓸줄알았는데 다시 되돌려주네.... 칙하다
베댓 맞는 말이긴 한데 범죄자, 사이비, 스토커를 왜 사회적 약자라고 표현하는건지?
드리머님 이 만화는 비판받을 부분이 분명 있는 만화지만 네번째 이유에서 '범죄자, 사이비, 스토커' 등을 사회적약자로 표현하신 건 좀 아니라고 봐요.그 사람들은 엄연히 범죄를 저질러 다른 사람들에게 피해를 주는 나쁜 사람들이잖아요.
근데...잘수있음?자면 다른몸으로 가는데?
어머니의 사랑이 느껴지네
아니 7번째 베댓이 난독같은데.. 범죄자를 사회적약자라고 표현하는게 아니라 사회적약자로 표현한다는거지 전에 강남건물주도 그렇고 다 어려운 생활고에 처해있는 사람들이 범죄를 일으키는게 대다수였잖아
범죄자는 사회적 약자가 아닌데요;;;
애초에 연애인이라는 사람이 학생보고 폭력조직 통합하라고 하는걸 메인 스토리로 밀고 가고 있는데, 걍 이건 외모지상주의고 뭐고 일진만화 만들겠다는 거다;; 그리고 그럼 몸 바뀌는거 왜 봄 이런 식으로 되도 않는 실드 치는게 가장 이해가 안 가는데, 비현실적 설정이랑 작품 묘사의 사실성이랑 아예 다른 부분인데 그걸 가지고 실드를 치냐;; 웹툰의 기본 설정이랑, 스토리가 산으로 가는거랑 같은 선상으로 두고 생각하는거 자체가 그냥 나 아무것도 모르는데 작품 빨고 보는 무개념쉴더요 하는거지.
작가가 애들 외모로 편가르기 해놓은 것 부터가 문제잖음 멍청이들아 이해하라는 논점은 한강보내고 지들 보고싶은 논리대로만 짜맞추고앉았네 디그다 이마나 핥아라
와 진짜 감격이다 전 예전부터 외모지상주의가 문제가 있다고 생각해서 많은 댓글을 남겨왔었습니다 항상 문제가 터질때마다 문제가 있는 화수만 난리였지 그 다음엔 다시 수그러들고 그랬는데 점점 비판을 해주시는 독자분들의 목소리가 커져서 기분이 좋습니다 작가님도 하루빨리 독자들의 말을 듣고 피드백해주셨으면 하는 바람입니다
웹툰 댓글 특징- 첨엔 재밌다 재밌다 함 - 점점 스토리 이상해지면 한명이 비판글 올림 - 그 댓글이 베댓 되면 자기도 한번 베댓 먹어볼라고 물타기함 - 물타기하면서 평점 내려가고 작가는 욕만 먹음 - 물타기 하지마라는 댓글이 물타기 됨 - 재미없으면 보질 말라는 비판글 비판하는 글 올라옴 - 또 베댓 먹어볼라고 물타기함 - 이젠 지들끼리 치고 박고 싸움 - 대립구도 형성 <-여기가 사실상 웹툰보다 꿀잼
어우..베댓들 너무 짜증난다뭔 화마다 계속 이래;; 대체 언제까지 할 거야..;; 뭐 작가가 이렇게 될 걸 알았겠어요? 원래는 이럴 의도는 없었지만 결국 이렇게 된 건데 이게 작가 잘못이라고 하는 건좀.. 그리고 외모 차별하는 건 당신들도 마찬가지 아닌가요 그리고 왜 웹툰에서 교훈을 얻으려 하는 건가요 원래 웹툰은 할 일 없을때 잠깐씩 보는 거 아니었나요 그냥 맘 편하게 직장이나 학교로 스트레스 받을 때 잠깐씩 보는거 아니었나요 님들 때문에 더 스트레스 쌓이고 짜증나 죽겠어요 제발 그만좀 하세요 이미 당신들이 알리고 싶었던 목적 댓글로 썼잖아요 그리고 예쁜 사람들은 다 나빠야 하고 못생긴 사람들은 다 착해야 하는 건가요 예쁜 사람들이 악역일 땐 아무 말고 안하면서 못생긴 사람들이 악역일 땐 왜 뭐라 하나요 애초에 당신들이 이상한 시점으로 보고 있는 거잖아요 제발 그만하고 보기 싫으면 보지 마세요 보고 있는 사람 짜증나게 하지 말고;^^
전 너무 재밌는데 제가 무감각한건가요 다들 왜 이리 불만일까요 이때까지 작가님은 한번도 휴재 하지 않고 분량도 길게 꾸준히 그려오셨는데 다들 웹툰에 너무 과몰입한거 같아요 웹툰은 그냥 매주 한편씩 소소하게 보는건데 언제까지 비판이랍시고 배댓들이 다 저소리로 도배되야하나요 웹툰은 웹툰으로 봅시다 배댓들 은 보기 싫으면 제발 그만 보세요 열심히 그린 작가님 생각은 안하시나요? 그리고 작가님 오늘화 너무 감동적이예요 열심히 그려주셔서 감사해요 잘 보고 있습니다 ! 정주행 중이예요 힘내세요
와 예전에 한 화 한 화 볼때는 못느꼈는데 이어보니까 박태준 작가가 정말 대단하다...난독에 피해망상 찌들어 사는 독자들에 안 휘둘리고 떳떳하게 본인 갈 길 가셔서 인정받고 성공하신 작가님 정말 존경하고 사랑합니다. 연재 해주셔서 항상 감사합니다.
배댓 진짜 뭐가그리 불만이냐 보기싫으면 보지를마랏 별점테러 하지말고 난 너무 재밌거든
지역차별은 작가놈ㅋㅋㅋ셀프디스 알긴아네
지역은 작가놈이 라는 말풍선을 보니 작가님도 스스로 잘 알고 반성하고계신가봅니다. 그리고 그걸 웹툰에 넣으실 정도면 상처도 많이 맏으신거같네요.. 이번편은 아직까진 괜찮은거 같아요. 첫 연재작품이고 처음 그리는 만화이다보니 질타도 많이 받고 잘못된것을 그려버리기도하지만 응원합니다! 외모지상주의 그래도 잘 보고있습니다!
작가가 진짜 우리나라 사회현상을 있는그대로 표현해낸다. 외국인이라도 백인만 빨아재끼고 동남아는 아무렇지않게 무시하는 행태들. 외모도 마찬가지다. 지방차별도 마찬가지고. 우리가 대놓고 또는 은연중하는 행동들을 웹툰에 투명하게 나타낼뿐..왜 다들불편하다고 난리일까? 우리들 속마음을 너무 적나리 나타내서 그런가..?
갑자기 사람들 태도 싹바뀜 진짜 소름ㅋ
지역은 작가놈이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
주차장에서 ㅍㅌ까지 다벗엇니 선농아...?
웹툰 댓글 특징- 첨엔 재밌다 재밌다 함 - 점점 스토리 이상해지면 한명이 비판글 올림 - 그 댓글이 베댓 되면 자기도 한번 베댓 먹어볼라고 물타기함 - 물타기하면서 평점 내려가고 작가는 욕만 먹음 - 물타기 하지마라는 댓글이 물타기 됨 - 재미없으면 보질 말라는 비판글 비판하는 글 올라옴 - 또 베댓 먹어볼라고 물타기함 - 이젠 지들끼리 치고 박고 싸움 - 대립구도 형성 <-여기가 사실상 웹툰보다 꿀잼
태도 바뀐거 소름이다. 작가가 우리 속마음을 적나라하게 보여주는게 문제가 아니라 여러 차별을 조장하니깐 문제인거지 문제의 본질을 모르고 이번엔 작가옹호하면서 배댓되보려고하네
요즘 이해가 안가는데 작가님은 나름 잘하려고 하는것같은데 몇주 전부터 계속 별점이 낮아서 좀 그렇다 그리고 이번화를 보니 작가님도 반성을 많이 하시고 있는거같은데 별점 낮게주지 맙시다
배댓들 우디르급 태새변환
1.주제의식 결여2.문제파악 부족 3.일진물의 전락
저건 당연히 비꼬는거잖아 학교에서 선생이 학생이 떠들어서 반성문 쓰라했다고치자 다른학생이 또 떠들었는데 반성문쓰는 학생이 누가나처럼떠드냐 이러는거랑 뭐가다르냐
ㅋㅋ 알긴아네는 ㅆ 바 지들끼리 생각해서 물타기 하고 입모아서 다같이 몰아붙이고 ㅈㄹ했으면서 마냥 작가만 반성한다고? ㅋㅋ 그리고 에초에 작가의 말에서 사과 했는데 눈 어디달고 다니냐
뭘 작가가 반성해야해ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
난 처음에 쁘랙딱이 그랬다고 했을때 그 백인이 지가 가지고 모른척하는 건줄
선농이 이쯤되면 불쌍한수준 ㅋㅋㅋ
쁘랙딱 인성 실화냐 멘큐냐 다큐냐
아무리 만화라지만 미성년자가 대출전단지보고 바로 장기팔러간다는게 말이되냐..
..이제 이만화 보기도 좀 꺼려진다..힘이 센데 너무 과하게 표현하고..
이젠 그냥 막 가네
쁘랙딱이 돈을 훔쳐쁘랙딱
난 더이상 이 작가가 뭘 말하고 싶은지 모르겠다.걍 노블레스 보는 마음으로 봐야겠다
어느순간부터 내용이 진행이 안되네언제 풀거야
착한걸 보여줄 생각이면 선농이가 주변사람을 대하거나 세심한 배려하는걸 그려야지 무작정 범죄 그려놓고 거기서 구해준다는걸로만 어필이 가능한거야?
난 이거도 외모지상주의라 생각 되는데.선농이 생긴거때문에 사람들이 전부다 깡패다! 건달이다!이러는것도 외모지상주의 아님? 쟨 그저 돈 도려주려고 온건데 그저 생긴거때문에 깡패라고오해받는거도 외모에 대한 선입견?같은거라 생각되는데
요즘은 정말 어떻게 흘러가는건지 모르겠다
아니 그냥 웹툰이잖아요;;; 뭘자꾸 과몰입해서 작가님한테 난리세요 그럴거면 보지를 말던가;; 난 이 에피소드 맘에 드는데? 조폭같이 생겨서 외면받는게 외모지상주의인걸 작가님이 뜻을 알것같은데? 그리고 현실성이 없다?ㅋㅋㅋㅋㅋ 이거 웹툰이라구요 지금 과몰입하는건 님들이고 작가님 욕할거면 왜 봐요 걍 보지마요 이제 쉴드친다고 뭐라할거죠? 뭐래요 난 그냥 만화는 만화대로 보자는뜻을 말한거고 과몰입하는건 님들임 대체 왜 이만화 보기싫어진다는 댓글이 베댓임? 웃기는사람들이네? 물타기 적당히해요 님들은 그릴수도 없으면서 작가님이 비위 하나하나 다 맞춰드려야됨? 작가님도 작가님만의 개성이 있는거고 센건 센거지 뭘 너무 세게 표현했다고 꺼려진다고 베댓? 그럼 그딴 댓글 달시간에 보지말라구요 그것도 악플이에요 님들 지금 베댓됐다고 기뻐하면서 지가 잘난줄알고있겠지? 작가님한테 욕박는게 뿌듯하냐?
작가님한테 새끼라그러는 놈이 왜베댓이냐? 저런글에좋아요누른놈들도 수준나온다ㅋㅋㅋ
베댓 진짜 역겹네 ㅋㅋㅋ ㅋ작가가 처음에 의도한 대로 그려달래 ㅋㅋㅋㅋㅋ 지들이 작가야?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
선농이 바스코한테 돈줬는데 왜 강제로 또 돈벌어야함??
외모지상주의라는 주제에 맞지않게 쓴다고 요즘 작가님이 욕먹는거 같은데 이 편마저도 욕을 먹는걸 보고 도저히 이해가 안갔음.함선농이라는 외모는 험악하지만 마음씨는 순둥한 고등학생이 착한 일을 함에도 불구하고 험악한 외모로 오히려 오해를 받고 다른 의도로 비추어지는 것을 그려냄으로써 우리나라가 외모에 대한 편견이 기본적으로 깔려있는 외모지상주의라는 것을 그 어느때보다도 잘 풍자한 챕터 아님? 자기주관은 확실히들 하자
선농이가 좋아서 처음으로 결제했어...
뭐만하면 다 비하래.... 적당히해라 이제 태국비하냐고 하는애는 뭐냐 도대체
내일 입대합니다외모지상주의는 늘 챙겨보던건데 선농이 잘된거 보고가서 좋네요ㅎ 대한민국 군인으로서 나라 지키다 오겠습니다 충성
선농이도 개센듯 시골고등학교일진인데 단순히 한방으로깡패패는거보니 것보다 애들이다착하네 거짓말해서1000만원돌려주는선농이나 그천만원으로 스승빛갚게해라는 바스코나 이번화는좀 감동이네여
언제부턴가 사람들이 물타기하면서 외모지상주의 깍아내리면서 비하하고있는데 지금껏잘봤으면서 갖자기 그림체 비하하면서 저렇게 그리지마라 뭐하지마라 왜 지적이지?? 계속 이그림채로 작가님은 그려오셨고 빠르진않지만 천천히 스토리 진행하시는것도 노렫하시는것도 뻔히 보이는데 또 스토리 너무 느리다고 다른웹툰에서는 엄청빨리진행하는데 이소리나하고 다른웹툰이랑 비교나하고.. 진짜 물타기좀 그만했으면하고 웹툰그리기가 쉬운줄아나보시는데 일주일에 한번이라도 무척어렵씁니다. 제발 작가님을 생각해서라도 그냥만화는 만화답게 보시면 좋겠습니다 악플대신 눈으로만 봐주시면 감사합니다
물타기 소름이다 진짜 아니 이번엔 뭐가 문젠데?이번화엔 문제 될것도 없잖아
아니 뭐 비하 비하 거리냐 어차피 볼 거 그냥 좀 봐라 뭐만 하면 비하래
이제 군대를 팔아서 베댓하네
이젠 뭐 하다하다 만화 캐릭터 설정까지 까네... 그냥 보면 안 돼?
만화얘기좀 하자 옥의티 하나 발견했다!! 148화에선 덕화 안경낀거때문에 수정이가 오해한건데 이번편에선 안끼고있넹
쁘랙딱 진짜 너무멋있아!!!
선농이가 첨나왓을땐 양아치 맞는디갑자기 캐릭터가 바낌
128전 128승 챔피언을 스무살 동네양아치가 어떻게이기냐 ㅋㅋ
재열이 질투한다~
왜 아무도 형석이 어머니 옷 언급이 없지..난 드디어 형석이 어머니 헌옷이 새옷으로 바뀐다는 생각에 기쁜데..
왜 비겁한거냐면 다른 사람들은 그 시간에 다음 시험 공부를 할 수 없으니까. 규칙으로 정해져있으니까. 비겁하지 않다면 다른몸으로 공부하는게 아니라 시험보고잇는 그 몸으로 공부를 해도 괜찮은 상황이어야지 ㅋㅋ
미리보기하면 다음에또 미리봐야함 ㅇㅈ?
배댓들 개웃기네 ㅋㅋ 실제로 자기상황이면 컨닝보다 다한것도할 놈들이 ㅋㅋ 양심있는척 오졌다
그냥 좀 닥쳐 실제상황도 아니고
만화 진짜 재밌어요 그림체도 너무 이쁘고 얼짱시대부터 팬이였는데 악플은 너무 상처받지마세요..좋아하는일에 회의감이 들고 상처 받을까바 걱정이네요 제 댓글은 뭍혀서 못보겠지만 그래도 응원하고싶어요 앞으로 계속 재밌는 만화 부탁드릴게요 작가님!짱
재열이 왤케 오랜만에 보는거 같지...
당연히 비겁한거 아닌가ㅋㅋㅋ 컨닝하는것보다 뭐가 나은건지 별로 모르겠는데. 둘 다 부정행위인거지 다른애들은 주구장창 외워도 전 시험볼때 외운거 까먹는데 형석이는 애들이 시험보는 장장 한시간정도 동안 빠르게 단기로 암기할 수 있으니까 개이득인거잖아.
아니 그냥 만화면 만화로봐 차피저거 할수있는거도아닌데
애초에 현실에서는 불가능한 이야기로 컨닝이다 뭐다하는게 웃기고 또 저 상황에서 컨닝해도 안 걸리는 완벽한 상황에서 안하고 다른거 예습하는 것만으로 휼룡한 거임애초에 24시간 공부가능한 몸인데 시험기간에 매일 24시간씩 공부하는 것도 비겁한 거라고 해야됨 시험시간에 교실에서 다음꺼 예습하면 당연히 부정행위지만 공부하는건 집에 있는 형석이잖아
마지막 베댓 일반화 머임;;;; 돼지 눈에 돼지만 보인다고 세상 사람들 쓰레기로 매도하지마라
아니ㅋㅋ 주제를 좀 벗어날수도있지ㅋㅋ 그러면 연애혁명은 연애만해야됨??
그렇다고 모든 연령대에 맞추려면 만화의 퀄리티가 굉장히 떨어질것같은데요 단지 무섭다고 겁날정도면 만화를 보지 않는게 정상입니다
뭔가 좀 최수정이랑 박형석이 어울리는거 같은데
근데 형석이가 사준옷을 입으면 꼭 자세가 저래야함?ㅋㅋ
하늘 형석으로 커풀이 될듯하늘이는 돼지가 가짜인거 눈치 챘는데 수정이는 눈치못챔 그냥 겉모습처럼 초라한 놈이 노력한다 해서 좋아하는척 하는거지
와 하늘이 진짜 멋쁘다
형준이가 형석이한테 전화하자 모니터속의 잘생긴 형석이가 받잖아 형준이는 눈치채야지?
좋아요 누르면 12월달도 좋은일만 생김 ~😁
재열이 게이각인데 ㄹㅇ
다음화에서 지호가 통장 팔겠구나
솔직히 히로인 포지션이고 나발이고 하늘이가 최고다.맨날 코우지 시켜서 남의 컴퓨터 해킹이나 해대고 잘생긴 애들 역차별해대는 최수정보다 형석이의 내면을 보는 하늘이가 훨~~씬 좋음
사실 외모지상주의는 두명의 여캐로 이미 충분히 잘 표현되고 있다고 생각함. 하늘이 : 얼빠였는데 점점 뚱뚱한 형석이의 내면에 사랑에 빠지고 얼굴보다 됨됨이를 보게됨. (외모지상주의 탈피) 수정이 : 잘생긴 사람은 인성이 나쁘다는 고정관념이 있었는데 형석이를 보고 잘생겨도 인성 좋은 사람이 있다는걸 깨닫는중 (역 외모지상주의 탈피) 이렇게 잘 짜여져있는데 주제들이 다 자극적인 범죄들이어서 문제...
재열이 스토리도 좀 나왔으면 좋겠다왜 말안하는지 아니면 못하는건지 눈은 왜 가리는지 게이인지 게이가 아니라면 몸이 두갠데 한쪽이 여자라서 여자목소리 나와서 말못하고 눈도 여자눈 이어서 가리고 댕기고 형석이 좋아하고 딱 맞네
크루들은 편법은 하지만 불법행위는 안한다 하지 않았나? 대포통장은 이유불문하고 불법인데?
재열이 ㅋㅋㅋ 회의인데 저옷입고 나간데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅌㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅋㅋ
재열이는 1화부터 보면 싸움도 잘하고 (물론 여자도 쌈잘할수잇지만은 남자 4-5명을 걍 밟았었음.. ) 결정적으로 동생인 재혜도 오빠라고 부르자나여 본체가 여자는아니고 걍 작가의 의도상 저러케 돈 많고 잘나가는 친구의 (과한)애정도 독차지하는 완벽한 주인공 효과를 나타내고 싶었을 지도 는 개뿔 제 생각이고 재열이 썰좀 풀어주세요
바깥졸라춥네진짜
재열♡형석 바라시는 분?1/1000000000000
저 지호ㅅㄲ 또 사고치다가 뚱뚱한형석이 찾아가서 도와달라하고 바스코랑 진성이까지 끼겠지 아무튼 쟤는 이웹툰 최고 발암캐임
지호 제발 혼자 쌘척하다가 혼자 뭔가 잘못됨을 느끼고 혼자 폭망해줘
여러분 우리는 갓독의 No.2를 보려고 왔습니다
넌 투명인간 취급도 아깝단다 지호야^^
지호도 따지고보면 존.나불쌍하다 곁에 제대로된 친구하나없고 저런애들만 꼬이는거보면 전생에 무슨죄를 저질렀을까
작가야 지호좀 작작 괴롭혀 제일 만만한놈이 지호냐? 이쯤되면 돼지형석보딘 더불행한놈 같다
지호로 내용끌기 그만하자 지호새끼스토리는 왜 다 이모양이야
이 만화는 레파토리가 너무 뻔한거같아요 지호가 저래 또 이상한짓거리하다가 형석이한태나 진성이한태 부탁하게되고 걔들이 해결해주고 지호는 자기가 막 너네들이랑 어울리지못하니까 어쩌구하면서 진행될게뻔합니다 ㅇㅈ?ㅇㅇㅈ
뻔하다 이제 사장이 신고 했을때 저 양아치가 지호보고 그러겠지" 지호야 우린 친구잖아 나 한번만 도와주라" 그리고 지호가 형석이무리 뒷모습 따라다니는 장면이 회상되면서 " 좋아! 우린친구니까" 이제 지호가 다 덮어쓰고 돈다물어야되는걸 형석이랑 바스코 재열이가 돕겠지
와진짜싸이코인게 그림인데도 생생해
근데 그림체가 진짜 저 공용훈이란놈 악질 사이코같네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ류승범이 양아치 연기하는거같닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
싸이가 그랬지 애들이게 나쁜걸 가르치는 건 뉴스라고 중 고생만 해도 걱정 덜한다 초등학생들도 보는 웹툰인데 애들은 몰랐던 사실들 까지 들춰가며 웹툰의 소재로 삼고 그걸 흐지부지 교훈도 별로 없이 마무리하는 패턴에는 문제가 있다. 앞으로 어떤 방향으로 이 스토리가 진행될지는 모르지만 벌써 걱정된다. 이런식으로 갈가면 19세는 아니더라도 15세 최소한 12세는 달고 가야하지 않겠나 암것도 모르던 애들이 매체를 통해 안좋은 걸 다 보고 배우고 있는데
넌 투명인간 취급도 아깝다 지호야!
사회 풍자만 드럽게 많이 해서 누가보면 캠페인 웹툰인줄 알겠네. 풍자 자체는 좋지만 스토리 진행도 없고~ 진행이 된다 싶으면 다시 대포통장이니 동물학대니 사이코니 사이비니 너무 과하게 하잖냐. 이 웹툰을 보는 독자들이 두개의 몸이라던가 그에 관련된 당연한 스토리 진행을 원하지, 풍자를 원하는 줄 아는 건가.
???:난 점만보면 잇고싶어 미치겠어
지호 그만 나대자 ※캠페인 인원 구합니다※ 그냥 한마디로 지호 싫어하는사람들 모이는곳
1화때 갓독애가 뿌린 통장삽니다 그거보고 지호가준거 팔고 그거 산애가 사기쳐서 지호쳐맞고 형석이 도와주고 원인찾다가 갓독이랑 부딪친다는 뻔한얘기는 아니겠지
이어지는 내용이 뻔함 어차피 경찰에 신고된게 아니니까 형석이한테 말해서 통장 찾으러감 가는 길에 바스코 만나서 얘기하다 바스코도 합류함 가니깐 갓독의 소굴임 갓독넘버2하고 바스코하고 싸움 그러다가 요한 등장 형석이하고 요한하고 대화후 통장 돌려받음 대략 이 스토리로 대포통장 끝 지금까지 스토리로 보면 경찰에 넘어갈일 없음 경찰에 넘어가는 순간 누구도 도와줄수 없음
얘도 진심으로 터놓고 어울릴 친구하나 없어서 저런다는거보면 좀 안쓰럽긴하네
사고치는놈 따로있고 해결해주는놈 따로있고 눈살찌푸려진다
...아니 여기가 중남미 국가처럼 치안이 막장도 아니고..이 만화 경찰이나 경비 아저씨들은 일을 안하나요...? 대놓고 차 부수고, 대낮에 외부인이 학교 출입하고... 전부터 늘 궁금했음;;;;
미성년자가 룸잡아서 술마시고 담배피우고~ 차 부수고 패거리 만들어서 싸우고 문신하고ㅎㅎ~외모지상주의가 아니라 걍 예비범죄자주의 로 이름 바꾸는 게 낫지 않나요 이제? ㅋㅋㅋ
미성년자 담배빠는건 이제 아무렇지도 않게 그리시네....
명동아 그냥 두들겨패라
작가님 근데 지호 조금은 이 일로 고생하게 해주세요.또또도, 지갑 사건도 그렇고 반성을 안해요. 주변에 사람들이 계속 도와주니까. 이번엔 진짜 안 좋은 일에 빠진다-친구들이 도와준다-고맙다고 한다 이런 전개로는 안 흘러갔음해요;;;
지호 그만나대자 캠페인 (1/999999999999)
근데 지호 ㅂㅅ같은게 형석이나 진성이랑 다른애들이 자기를 친구로생각안한다고 계속 저러는데 애초에 지가 형석이나 진성이나 재열이나 다른애들한테 계산없이 다가간적이있었나 맨날 재네랑 있으면 나도 있어보이겠네 이런생각으로 붙어다니려고하지 진짜 친구라고 생각한적은없잖아 그래놓고 애들이 자기두고가면 재네는 날 친구로생각안하는구나 하면서 재네오지게 싫어하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
하늘바람구름아...비유할꺼면 제대로하자...여자가 핫팬츠입는건 '자유'와 관련되어있어.... 그 '자유'를 빌미로 아 유혹해서 그래요 같은 ㅈ논리를펼치는게 니가말한 성폭행범이야... 이경우 여자는 죄가없지... 근데 지호는 통장을 주었고 그걸악용한ㅅㄲ가 있는데 통장주는건 불법이거든? 애초에 범법행위를 저지른건 지호고 거기서 더심한짓을한게 저 ㅅㄲ고... 아무죄없다보긴 힘들거같은데? 비유는 제대로 하자? 하늘바람이 보게 배뎃좀
요새 통장하나 만드는거 진짜 힘들던데 고딩이 보호자도없이 어떻게 통장을 만들어 그리고 사기 하... 진짜 그런거 하나 신용불량자 놈한테 준거자체가 쓰레기짓인데....
근데 박지호 지도 진성이나 형석이 같은 애들 친구라고 생각안하잖아 작은형석이나 덕화보면 거의 지가 젤 쎈척하고 진성이나 형석이나 바스코는 거의 빽수준으로 생각하면서 사고 치잖아 지난번에 놀이공원에서도 뒤에 따라다니면서 ㅈㄴ가오잡고 다른 학교애들한테 개 띠꺼운 얼굴하면서 가오잡는데 이런 애들은 솔직히 친구라는 단어는 안어울리는거 같은데..불쌍하다고 생각이 안들게 행동을 해..
저정도면 진짜 감옥 갔다와야 정신 차릴듯
제발 또 형석이가 도와주는 그런거만 아니였으면 좋겠다 그냥 감방가즈아
설마 또 편의점가서 뚱형석한테 상담받는식으로 하소연하고 형석인 속으로 '지호...그런일이 있었구나'이렇게 불쌍하게 생각하고있던 찰나 형석친구 누군가가 들어서 도움받고 해결하는 전개는 아니겠죠?
박지호ㅡ소년원 편 하나만들자. 소년원에서 존나 쳐맞는걸ㄹㆍㄷ
진짜 늘 같은패턴이네ㅋㅋㅋ또 형석이가 도와주고 '지호는 고마워 친구들아'하고 끝나겠지ㅋ몇년간 발전이없네 지겹다
지가만든 통장 비번 까먹는게 말이되냐? 온라인 아이디야 비밀번호가 8자리 이상이라 까먹을법해도. 통장은 숫자로만 네자리잖아. ㄹㅇ 빡대가리네
이 정도면 박지호 작가 지인 아니냐?ㅈㄴ꼴보기 싫어서 만화로 돌려까는거지 그게 아니면 저새기 하는짓거리들 설명이 안됨 또또편이나 재열이의 지갑편이나 에버랜드편이나 하나같이 허세부리거나 개트롤짓만 골라서했는데 얘 나오는 에피소드들 어처피 스토리랑 연관성0임 번외편처럼 진짜 꼴보기싫은 지인 그린듯
아니 베댓아 경찰이 아니라 사이버 수사팀이 쉰다잖아 깔때 까더라도 만화는 읽고 까자.
찐따는 이유가 있다
진짜 '챙겨주고 싶어서 챙겨주는' 친구라면생일 정도는 계속 기억하고 있겠지. 지호의 계산적인 면모가 고스란히 나왔군요.
베댓아 알고 까자.나도 중고나라 사기당한 경험이 있는데, 신고하러 가려고 하니까 부서가 오후6시, 주말에는 쉰다고 다음주 월요일날 오라고 했다...ㅡㅡ 그 사이에 피해자는 더 쌓였었고 피해 금액만 주말동안 몇 백만원이 넘어버렸어. 작가는 그 부분을 비판하고 있는거고. 나도 그 당시 이해할수가 없었다. 지금 당장 그 사기꾼 명의 통장 막고 조사 들어가도 모자랄판에.. 사기 치는거 빤히 보면서 3일동안 기다리는 그 기분, 그리고 실제로 사건 접수해도 개인정보보호법 뭐다 은행이랑 통신사, 경찰이 얽히고 섥혀서 일처리 겁나 오래 걸린다. 이 부분은 확실하게 작가가 잘 짚었고, 오직 당한 사람만이 이해할수있다.
지호 저새끼 진짜 소년원가서 김기명 스토리 진행되는거면 외지주 스토리능력 인정함 근데 또 애들이 해결해주고 훈훈한 마무리면 앞으로 외지주 스토리에 기대하기 힘들듯
배댓 진아현, 아몰랑 두분과 작가님 볼수있게 올려주시죠배댓은 피드백을 하려면 어줍짢은 잔지식, 어디서 주워들은 헛소리 갖고 저러는건 좀 아닌것같네요 사이버수시대는 지방경찰서, 혹은 각 경찰서에 사이버전담수사대 라는 부서로 나뉩니다. 보통 청, 서는 주말에 당직근무 형식으로 돌아가는 시스템이기 때문에 이미 접수된 사건을 담당하는 담당형사가 당직이 아닐경우 주말에는 사건접수 및 질의가 힘들다고 보면되요...작가님이 조사를 안한게 아닙니다.. 중학교 의무교육 퇴학은..의무교육 면제라는 제도가 있는데 사실상 퇴학과 같은거라고 보시면 됩니다.. 작가를 비판하기전에 자세하게 알고 오시면 좋겠네요
ㅁㅊ 8월 3일까지 했는데 9월 3일 할 생각은 못 한거임?ㅋㅋㅋ
박지호 소년원 보내라는 댓글 많이 보이는데 솔직히 기물파손하고 사람패는 박형석 이진성, 성기사진찍어서 협박하는 이진성패거리, 수금하는 최수정, 대놓고 범죄저지르는 갓독 얘들보다 박지호가 더 잘못한게 있나? 문제라면 좀 망상이 심하고 현실을 인지하는 능력이 좀 떨어져서 성인 기준으로는 한심해 보여도 약간 모자란 고등학생이라면 충분히 보일수 있는 정도의 판단능력이라고 봄. 깔거면 일관적으로 까던가. 그 기준으로 박지호 소년원가서 뒤지게 맞아서 정신차려야하면 박형석 이진성 얘들은 사형집행하라고 하지그래. 아 설마 명의대여가 사람패고 성기사진으로 협박하고 물건부수고 수금하고 갓독이 '사업'하는 거에 비해 더 악질 범죄라고 생각하는 건 아니겠지? 잣대가 일관적이지 못한 댓글도 문제지만 박지호만 한심한 인간말종이라 당해서 싸다는 생각과, 다른 애들은 아무리 나쁜일해도 멋있게 그려서 긍정적 평가 유도하는 작가도 좀 돌아봐야 할 게 있다.
진성이 ㄹㅇ 팩트폭력오지네 지호저새기도 걍 가오세울려고 붙어다니는거 뿐이었음ㅋㅋㅋㅋ 진성이가 제대로봄
애들 또 싸운다고 난리겠네ㅋㅋ학원액션물인데 싸운다고 ㅈㄹ하는건 작품이해를 못하는건가? 또 교훈충들은 외모지상주의를 안까고 있다고 빼엑거릴꺼고 그냥 제목이 외모지상주의인거지 장르는 학원액션물이에요 님들아 첨부터 계속 싸움장면은 계속 들어갔는데 첨엔 재밌다고하다가 이제와서 물타기하는 수준
걍 지호 감방갓다와라 정신못차리네
저번주에 발차기 당하고 입에 당구공물리고 당구당한애는 왜 아직도 쟤들이랑 같이있지? 원래 그렇게 맞고다니나?이번화 최고 미스테리
당구장은 2층인데 왜 내려가나요?
진성이가 그냥 줫나 팰듯저 또라이는 그냥 갓독과의 연결고리일뿐 진성이가 갓독 멤버 건드리다 요한이랑 만나게 되고 그게 박형석이 4대연합을 깨뜨리는 중요한 계기가 될거 같음
스토리상 진성이가 더 쎄지만 도라이짓으로 인해 지고 지호가 어찌어찌 막아주겠네
여기서 진성이가 이기겠지만 통장이 갓독 녀석들 한테 간걸 알게되서 거기에 구하러 가다가 요한 만나서 털리고 형석이가 가서 도와주겠지
진성이진짜 멋지다 친구랑 어디쫌갔다가올게~하는데 개멋짐ㅅㅅㅅㅅㅅ
쟤들 지호통장 판거 아냐? 갓독한테 이 에피소드 시작전에 갓독2위가 대포통장 삽니다 붙이고 다녔잖아 그래서 핸드폰 사기당한 사람들이랑 박지호가 갔을때 통장? 뭔 소리야 한거고 이번화에서 여~박지호! 연락 안되더라 핸드폰은 어쨌어? 라고 말건거보면 진짜 모르는것 같음 고로 저 공영훈인가 뭔가는 다음화에 개털리고 비겁한짓 할려다가 진성이 지금 성장해서 더세니까 안당하는거지 그래서 이길 수 없는 상대라는걸 깨닳고 통장팔았다고 말하면서 갓독이랑 연결고리가 생기는거지 또 무료본 작가의 말보면 주조연 캐릭터의 전환점이 되는 에피소드라고 했으니 이번 에피소드 이후에 박지호는 확실하게 변할거임
박태준 연출대박 표정 묘사 대박
지호는 전형적인 열등감 덩어리고 스스로 근본적인 해결책을 찾지못하고 방황하면서 조금이라도 세보이고 열등감을 덜어줄 수 있는 사람이라면 바로 팔랑귀모드가 되는 전형적인 허세찐따캐릭임. 잘난 친구들하고 좀 어울려 다니더만 자기 괴롭히던 양아치놈들을 이제 자기 발톱 때 만큼도 안여기는거지. 그런 놈들이 철들라고 하니까 지딴엔 극대노 하고 진성이한테 팩폭 인지용?
갓독이 무슨일을벌이는걸까
대포통장1때 통장구함 나왔잔 갓독무리가 지호통장 가지고있을듯 그래서 저기서 진성이가 갓독이 가지고간거 알고 갓독만났는데 털리고 형석이한테 도와달라해서 요한이랑 형석이랑 싸우겠지 뻔하다 뻔해
갓현도.. 당신이 옳았습니다
지호 죽으면 7개의 문중 하나도 통과못할듯
그나저나 저 싸이코는 지호를 가지고노는건 아니었네요 나름 친구라고 생각한듯
싸이코가 지호를 나름친구라고 생각하긴요ㅋㅋㅋ....친구라고생각했으면 하다못해 통장은 팔지말았어야죠. 자기 쓰라고 만들어준 통장인데 그걸 팔다뇨.나름의 친구로 조차 생각안한거죠.
하늘이 존나웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나가뒤지래 ㅋㅋㅋ
근데 통장비번 사이코 생일이였으니 통장 정지만 시키면 되는거 아님?
아니 생일 물어봐서 정지를 시키면 되는거아님?
지호 언제죽지
요즘 외모지상주의 재밌지않음?
외모지상주의 조만간 비트코인편 나온다 지호가 퀀텀에 꼬라박고 탕진하는편 나오겠지
이렇게 되면 그때 불법또또처럼 코우지가 추적해서 빅딜의 리더가 불법으로 후임에서 잘렸는데 갓독의no.2인 진혁이 대포통장을 했으므로 코우지가 추적해 종건이 알게되서 갓독도 후임이 잘릴듯 그래서 종건과 요한싸우면 개명작하지만이 댓글은 사라지겠지
현실은 저런 친구나 지인 없습니다 조심하세요.
이번화에서 코우지는 지호에게 참교육을 해주고진성이는 친절을 베풀어주고 바스코는 양파링과 무대포를 찾고 (귀엽ㅋㅋ) 형석이는 아무말이 없고 패션과 여자애들은 오늘도 이쁩니다.
ㅋㅋㅋㅋㅋ 바스코ㅋㅋㅋㅋㅋ 양파링 대포폰 겁나 웃곀ㅋㅋ
장진혁은 성요한에게 착실한 걸로 돈 벌겠다고는 했지만, 사실은 몰래 대포통장 사업을 진행하고 있음. 이는 성요한이 대포통장을 반대했다는 건데, 성요한이 그런 행위를 '싫어해서' 반대한 게 아니라 '불법'이라서 반대한 것으로 보임. 성요한은 종건의 후계자로 키워지고 있는데, 이때 불법을 저지른 게 발각당하면 후계자 자리는 얄짤없이 취소되는 거임. 김기명이 토토 총판하다 그랬고. 비록 장진혁이 성요한 몰래 불법을 저질렀다지만 장진혁은 갓 독의 말단 직원도 아니고 서열 2위나 되는 인물임. 코지가 개입을 한 이상, 분명 이 사건은 꼬투리를 잡히게 되고 성요한은 후계자 자리를 취소당할 수 있음. 김기명이 그랬듯이 후계자가 되기 위해선 어마어마하게 많은 돈이 필요해보이고, 장진혁은 성요한이 후계자가 될 수 있도록 금전적인 도움을 주기 위해 대포통장 사기를 벌이는 것으로 보임.
대기까는 분 좋아요좀...눌러주세요
바스코지면 태준작가 혼내준다
바스코 그 외국인 노동자에게 무에타이인가? 배웟다잖아
진성이도 한건했으니 바스코도한건하자 훈련도받았는데
와 함선농 스토리 굳이 왜 넣었나했더니 바스코 빚쟁이만들어서 무에타이배우게 하려고 큰그림 그린거구나. 모든 스토리가 나중에 의미가 있다는게 대단
무에타이 알려준쁘래딱ㅋㅋ 무에타이로다털자
여태나온 캐릭터들중 최강은 종건이나 준구가 아니라 무에타이 챔피언임 바스코 하드웨어는 종건한테도 인정받았었고 아루사건 이후부턴 운동량 2배로 늘렸고 이런 바스코가 무에타이 챔피언한테 직접 무에타이까지 배웠는데 요한도 아니고 쟤들한테 질리가
돈 엄청 밝히는 코우지가 재열이와 조금 더 가까워지려고 이런 일을 공짜로 해준다는거 보면 재열이는 생각보다 더 엄청난 설정의 캐릭터 일수도 있음
작가님 예전에 해커였어요? 그런거 어케암 완전 신기하네ㅋㅋ
폰으로 찍은 사진은 위치를 알 수 있다. 깨알 같은 지식 하나 잘 배우고 갑니다.
갓독멤버:혼자야??바스코:어 아직싱글이야
바스코 몸 더 커졌네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 벌크업&무에타이챔피온에게 배운실력 기대돼
나중에 갓독1인자왔는데 진성이랑미진이보고옛정때문에 1인자가 통장돌려주고상황정리될듯ㅋㅋ
그래도 바스코가 이기겠죠 태국 무에타이 챔피온이 직접 알려줬는데 쁘랙딱이 준구 종건보다 강하겠죠? 무에타이 최강 챔피온인데 그죠?
바스코내생각에 무에타이그냥 장난으로 배운게아니라 무에타이배워서 ㅈㄴ쎄진거같음
일단 바스코 현재 시점 이태성은 이길거같음.
그걸 왜 다 쳐맞고 쓰지
이 웹툰 최강자는 쁘랙딱입니다.
바스코-무에타이이진성-복싱 이태성-주짓수 진호빈-유도 홍재열-시스테마 박형석-얘네 기술다따라할듯
다음화 예상 바스코가 이길듯 하나 갑자기 진혁이가 유리해지고 마지막에 형석이한테 맞은 백스핀앨보우 주마등 처럼 스쳐가면서 진혁이 인중 후리고 끝날듯
이제 바스코가 먹겠네 힘이 괴물인데 거기다가 기술까지 배웠으니 이제 하드웨어만 있는게아니라 소프트웨어도있네
괴물이 무에타이 장착했어
탱커+딜러라...이제 지능스텟만 찍음 바스코는 완전체로군
요한이 대포통장 알아채서 진혁이 참교육당하것네
바스코도 상대를 파악하고 쓰려고 계속 맞은거 아님?
요한이 어떡하냐.... 벌써 장진혁이 대포통장 썻는데
이번꺼는 괜츈하네. 그래 어설프게 사회비판 말고 싸움하는걸로 계속 가자 작가야
준구후임은 왠지 바스코일듯
옆동네 대회나가도 되겄다
범재안경녀랑 장진혁 옆에 애랑 동일인 맞나보네 빛진혁 믿고있었다구...
1.진혁이 그림그릴때 사탕먹음 =범재 여친 사탕 좋아함2.진혁이한테>오빠배고파 범재한테도 >오빠배고파 3.옷 똑같음 걍빼박 탈색에 안경쓰고 위장한거맞음
그냥죽는스토리로가도좋을듯
지호는 죽으면 안되는게 지금 4대 크루를 다 연결시켜 주고 있음 토토하다가 강서 빅딜이랑 만나버리고 통장 줬다가 강북 갓독이랑 만나버리니 다음에도 사고치면 강동이나 강남이랑 이어질듯 은근 스토리 진행시켜주는 중심인물
ㅈ자살은아무나하는줄암 저런찌질인못함
바스코가 강해질수있았던이유는 함선농덕분임 ㅇㅇ 함선농의 거짓말덕분에 공사장에서 쁘랙딱이랑 같이일하면서 무에타이를배웠으니..ㅋㅋㅋㅋㅋ
진성이가 요한이 이기는 스토리로 가도 괜찮겠다
저러고 칼들고 또 질질 짜겠지 뭐
번너클은 먹히지않는다. 왤케 멋있냐...... 남자가봐도 멋있다
요한이 대포통장한거 알았으면 좋겠다 ㅠ
뜬금없지만 요한이랑 이태성 싸우는거보고싶다
근대 쁘랙딱이 종건이나 준구한테 지는건 에바겠지?
요한 미안한데 종건 후임은 바스코야
갠적으론 요한이 이태성보다도 쌜거같음..이태성이 준구한테 신나게 털렸고 종건과 빅딜리더 김기명이 싸울때 종건도 좀 다쳤으니... 이걸로 추측해보면 요한이 어느정도일진 모르지만 4대크루 리더가 이태성보다 위인듯 함. 갠적인 추측
6번째베뎃 소름인데
6번째 배댓 미래에서 온게 확실
아랫분 모텔서 꿇은 아재면 이때도 이미 호스텔 설정 확실히 잡아놓은듯ㅎ
제일 불쌍한 사람1.결제한 독자 2.새로오픈한 당구장 사장님
마무리인데 외모지상주의 마무리인줄은 몰랐네
박형석-카피바스코-무에타이 이진성-복싱 홍재열-시스테마 이태성-주짓수 박지호-장풍
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ자기들이 일주일 못참고 결제해놓고선 환불드립치냨ㅋㅋㅋㅋㅋ 작가님 진ㅉ 스트레스받겠다...
이게 과연 대포통장의 결말인가 태준작가님이 실수한거길 바랍니다
설마 또 이상황에서 순발력으로 창문잡고 올라가는 말도 안되는 피지컬 순발력 보이시는건 아니겠죠??
뭔 팔굽혀펴기 8개도 겨우하는애가 민다고 유리가 깨지고 둘이 넘어가냐:
또 몰아가기 오지구요 지리구요;;;; 뭔 지들이맘에 안드는화일때마다 환불,결제 이소리들이야,,,;;; 누가 시켰냐? 결제하라고??ㅋㅋㅋㅋ지들해놓고,,ㅋㅋ 댓글보는 딴독자들 기분망쳐버리네,;; 아 진짜 미리보기 없어져아돼,, 옆동네들도 다 그지롤들ㅋ 200원가지고 갑질진짜 오지게하네,, 진짜 보기안좋다 배댓님ㅋ 뭔환불이야ㅋㅋㅋ어이가 털려서,,결제안하고 일주일기다려서 본 딴독자들생각좀 ;; 차라리 10번째 배댓님처럼 스토리상 불만을 얘기하던가,, 스토리랑, 님들이 결제한 미리보기는 전혀 다른얘긴데,, 딸랑200원내놓고 먼저보고고 맘에안드니까 환불해달라ㅋㅋㅋㅋ작가님이 없는이야기를 일주일마다 한번씩창작해내시는데 얼마나 힘드시겠냐;; 진짜 200원내고 불평불만할꺼면 딴독자들처럼 일주일참고 기다려서봐라,,
이거 짤린거아님? 내일 다시봐야겠다
난 저게 충분히 가능한 전개라고 생각하는데? 지호 열등감 폭발해있는 상태에서 이성까지 잃은 상태인데 어째서 저게 말이 안되는 전개지? 쿠키영상 안나왔다거나 내용마무리가 안됐다거나 이런건 그냥 까고싶어서 안달난 얘들이 그러는거니까 놔두고 대체 왜 전개가 이상하단거지 작가가 큰 줄기를 위해서라는 말 안보임? 박형석의 죽음이니까 지금까지의 궁금했던점 박형석이 잘생긴 박형석으로 바뀌자마자 생각했던 점 '이 몸이 죽으면 한 몸만 남지 않을까?' 라는 궁금점을 푸는건데;;? 이런때가 아니면 박형석이 죽어서 떡밥 회수할 기회가 어딨음ㅋㅋ? 가장 적절한 시기라고 생각하는데? 싸우다 죽을것도 아니고 ㅋㅋㅋ
야 니네 욕하면서 계속볼거잖아
왜 먼저 칼에 얼굴 맞았던 공영훈을 붙잡고서 먼저 설쳐댄 위험인물 새X인 박지호한테는 도망가라고함? 이 만화는 주인공부터가 사고방식이 정상이 아님
아니 독자🐦끼들아 박형석이 떨어지는걸로 인해 잘생긴 박형석이 죽으면 어떻게 될지 떡밥이 풀리는거잖아 그냥 맨날 스토리가 지들 맘이 안들면 환불해라 빼애애액 스토리 개막장이네 빼애액 이지ㅡ랄 아니 막장타령 할꺼면 박형석 몸 두개될때부터 보지 말았어야지 그리고 이건학원물이기도 하지만 판타지물이다 이건 확실히 알아둬라 난 도대체 독자들이 말하는 올버른 스터리가 뭔지 모르겠다 뭐 학교갔다가 야자끝나고 학원가고 방학하고 학교가고 뭐 이런걸 바라는거냐? 그럼 웹툰자체를 보지말아라 웹툰은 만화다. 절대로 현실이 아니다 그리고 작가의 말좀봐라 이번 이야기가 스토리의 큰 부분이라'대포통장' 이라는 제목이 맞지않는거 같아서 제목을 바꾸깄다잖아 욕을 할꺼면 좀 제대로 알고해라ㅉㅉ 뭐 어짜피 묻히겠지 베댓이다 작가욕이니깐.. 독자들 물타기 장인이잖아??ㅋ
공연훈은 지호를 진짜 소울메이트까지 생각하진 않았어도 그냥저냥 어울리는 친구정도로는 생각한거 같다. 다만 공영훈이 깊이 생각하지 않고 받은 통장을 팔아서 생긴 피해라도 지호자기가 직접 준거인데다, 지호 괴롭힌거도 없고, 통장 팔아서 상황모르는정도즉, 공영훈은 지호를 베프는 아니어도 친구로 생각하는데 괜히 지호가 자격지심으로 빡친거 같음
지들이 궁금해서 결제 해놓고는 환불요청? 말이됨? 전부터 시작해서 다 작가 떨어뜨리려고 난리하는것같은데 ㅋㅋ 아니 애초에 지방비하때부터 작가가 아 이 지방 별로니까 깎아내려야지 이러면서 지방비하를 한거냐고 스토리상 어쩔수없게 흐르게 된건데; 잘보다가 별점 5개로 줄어들고 ㅋㅋ 어이 털려서 웃음밖에 안나옴 자기들이 웹툰 스토리 짜고 그리고 그러는 것도 아니고 웹툰 평가하는건 좋은데 도가 지나치잖아; 앵간히 하자 작가도 스트레스 받지 환불 요청? 니네들이 참을성없이 달려들다 그런건데? 뭐가 불만임 대체; 작작하자 ㄹㅇ..
결국 박형석은 본인 보다 껍데기를 더 좋아하내요
가짜몸 살릴려고 진짜몸갖고 셀프 대가리 깨기 하고 있는데 존나 추한게 아니면 뭐임?
박형석 : 여긴 어디죠???? : 가는길 심심한데 네 얘기나 듣지.
지호 그냥 빵 들어가서 김기명한테 쳐맞는 스토리 안되나
저 경찰 박지호 웃는거 보고 눈치 챈거같은데
고마워요 인제 결제 안해도 될 것 같아요
현도야 욕해서 미안 넌 최고의 사이다 캐릭이였어 돌아와줘
박지호 살인미수 밝혀짐- 소년원 감-김기명 만남-김기명이 박지호 꼬드김-빅 딜의 이름을 등에 업고 나댐 -친구들의 도움으로 정신차림 이럴거 같음
박지호 저 새낀 상대가 바스코나 이진성이였으면 저런짓 절대 못했고 형석이가 잘해주니깐 저럼 이래서 잘해봣자 소용이 없다
형석이도 본인이 다치거나 죽으면 엄마가 걱정하실거라는 생각은 왜 안하는지..
껍데기 죽고 본래 몸으로 노력해서 잘생긴 박형석이 된다는 스토리를 쓰려고 그러나?
하 진짜 박지호는 일단기본적으로 정이안감 뭣같은놈이형석이가 잘해주니까 지가 지힘으로 그룹에 낄생각은안하고 무조건 졸부처럼 갑자기 올라갈려고하는거 극혐(형석이도 갑자기올라갔지만 꾸준한 운동과 노력으로 천천히올라가는중) 그리고 박지호는 사람을 밀었으매도 불구하고 멍청하게 형사앞에서 9라를 치는게 너무뻔뻔함 진짜 이걸 내가왜 결제했나싶을정도로 진짜 처음엔 재밌다가 갈수록 박지호 새X진짜 현피뜨고 싶을만큼 변하고있음 작가님 사이다좀주세요; 미치겠음 고구마만 쳐먹고있네;
박지호:독자들이 죽임박형석(뚱뚱):대가리 박다가 뇌진탕으로 사망 박하늘:돼지 기다리다가 얼어죽음 이진성:요한이랑 싸우다가 사망 바스코 :운동하다가 힘들어서 사망 성요한:광견병 걸린 애댄한테 물려서 사망 장진혁:바스코한테 쳐맞은 후유증으로 사망 종건, 준구, 수정:교통사고로 사망 이렇게 끝내라 염병
진짜 갑작이궁굼한건데 위험한아르바이트5편에서 형석이수정이미용실남자 이렇게셋이 이게우리셋의이야기의시작이였다 그이야기는언제시작하나요! 있기는해요? ㅋㅋㄱㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 껍데기가 좋을수밖에 없지 않습니까;;제발 프로 불편러 조용히좀 했으면좋겠네요 자신이 평생하지못한걸 하고 살며 친구들을 사귀고 추억도 쌓았던 몸인데 쉽게 잊을수있겠습니까 ㅈㄴ답답하네
박형석이 지호 용서해주는 스토리로가면 진짜 다시는 안볼거에요;;
이제 형석이엄마한테 몸2개인거말할거같음
박지호 들통나서 감옥 가즈아!
근데 딱봐도 스토리 진행 중요한거아님?? 다들 그토록 원했잖음ㅇㅇ 재밌는데..난
입학첫날을 새몸으로 했는데 왜 증사가 저거임 박형석도 약간. .
일단 지호 범행이 걸릴수밖에 없는 이유공영훈 얼굴에 칼자국 상처 > 현장에 커터칼 수집 > 지문검사하면 답나옴 그나저나 내용이 점점 심각해지네
몸 두개에 관한 비밀을 아는게 DG랑 수정이 아빤데 사회에서 발휘할 수 있는 권력을 보면 걔네가 커버치지 않을까.
박지호 감옥안가면 이거 안봄
지호 때문에 빡쳐서 지호 괴롭히는 편 다시 보는중
난 오히려 박형석이 박지호 용서 해줄거 같은게 처음에 진짜 박형석이 학교가서 소외된 꿈 을 꿨음그래서 박지호 심정 이해하는 스토리 가면서 봐주고 챙겨주는 스토리가면 외모지상주의 안봅니다.
박지호는 학교 폭력 피해자이기만 했던 시절엔 불쌍하기도 했지만 지금은 걍 인간쓰레기임.. 결국 자기도 친구 관계를 손익 계산하면서 만들려하고 쓸데없이 자존심 허영심만 가득해서 허세부리고 그 허세가 먹히지 않자 찡찡대는 찌질이..; 더구나 사람을 혼수상태로 만들어놓고 죄책감보다 자기가 법적인 책임 질 거만 두려워해서 깨어나지 말라고 기도하는 최악의 쓰레기 범죄자.. 이건 그 누구도 어떻게해도 쉴드 불가 걍 감옥가서 샌드백으로 살아야 됨... 그래야 그나마 죗값 좀 치르는거..
지호 용서하면 태준작가 혼내준다!
지호 빵가서 빅딜한테 개쳐맞는 스토리로 가면 딱인데?
이상황에 죄송한데요 저 재열이 보고싶어요
다음 화 ㄹㅇ 사이답니다..꼭 꼭 보세요 지호새끼 감옥 쳐들어감
수정 아니면 재열이가 커버쳐준거면 다행인데 진짜 이지훈이라는사람이 있던거고 박형석은 못돌아가는거면..?
박지호 깜방가자!
꼴지호 쌤통이다 형석아 용서해주지말고 무조건 감옥보내서 기명이, 강남건물주, 변태고관, 사이비교주랑 살게하자 ^0^
진짜 이지훈이라는 사람이 있을거라는 추측이 설득력이 없는 게, 수정이는 박형석보다 오래전부터 두개의 몸이었고 스토리상 DG도 마찬가지이거나 비슷함.. 그리고 DG가 박형석 몸 두개인 걸 알아채고 '4대크루'를 통합하라고 하는 걸로 봐선 두명의 다른 사람이 아니라, 박형석 1인의 두개의 몸이 맞는거임ㅇㅇ 저기서 나온 신분확인서는 아마 누군가가 위조로 갖다놓은듯ㅇㅇ 정황상 박형석 몸이 두개인걸 알고있는 DG, 확신까지는 아니지만 의심하는 수정, 형석의 서포터역할인 재열 이 셋중 하나일텐데 DG나 수정이 둘중하나가 코우지를 시켜서 위조했거나, 재열이 어떻게 재력으로 힘써서 사람 고용해서 저렇게 한듯함..
저거 분명히 수정이 아버지가 커버 쳐준거다
신원확인 이지훈으로 됬는데 왜 전화에선 자연스럽게 박형석이라 할까
이지훈 저 사람은 원래 죽은 몸임
형석이 못돌아가도 어차피 하늘이랑 사귈수있음
저기 신원확인종이에 Hun오피스텔이라 적혀있는거보면 홍재열이 해줬네요♡
ㄴr는 오늘도 결ㅈㅔ를 ㅎH ㅂㅓ렸ㄷr
모든건 회장의 큰그림이였다
이지훈이란사람이있고재열이가이지훈이랑사람과뭐있는듯
지호는 징역10년정도 받고 감옥에서 김기명패거리한테 오지게두드려맞고 못버티고 목매다는 시나리오로가거나 맞아죽거나 둘중에 하나로하자
오 이제야 재밌어지는군 :-) ㅎㅎㅎ
이지훈이랑 홍재열이랑 원래 친구였던것 같음 근데 학교 들어와서 이지훈이 박형석이라는 이름으로 들어오고 자기도 못알아보니까 놀라는것 같음
아 박지호ㅅㄲ 때문에 분량 다 날림;
마지막 저 인물은 재열이라면 '말'을 할리 없이 손만 턱 얹었을테고 수정이라면 "박형석?"이 아니라 "형석씨?"여야할테고 DG였다면 자신이 신분위조해줬으니 그 주소대로 찾아올줄 알고 기다렸다는 말투로 얘기를 해야지, "박형석?"은 어울리지 않고 회장이 저런 오피스텔 사는 것도 말이 안되고, 지금 등장해서 저렇게 형석이에게 손을 올리면서 "박형석?"이라고 할리도 없고 코우지입니다. 코우지는 아마 누군가(회장, DG, 수정 중 하나 - 아마 회장)의 의뢰를 받고 형석의 신분을 위조했을겁니다. 코우지가 잠깐 '자기 신분증명서'에 박형석 사진만 박아둔 상태로 위조해놨고, '이지훈'이라는 이름은 코우지 본명일듯하네요. 코우지는 (1)지금껏 스토리상 부모님이 언급된적 없다는 사실과 (2)'코우지'라는 일본식 이름을 근거로 부모님이 다 일본에 출장 가계시고 자기혼자 오피스텔 사는 게 말이 되구, 박형석과 같은 학교를 다닌다는 점에서 자신의 신분에 박형석 사진만 임시로 덧대었을겁니다.
박지호 "너네 유치장 가봤어? 별거아니야 내가 방장이였어"
저기 DG네 집일듯 그런김에 박지호 DG라
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋDG는저기있지만 GD는 군대갔대ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
박지호 이새끼 증거 없애려고 할때는 친구 뒤지길 빌더만 지 감방 들어가서 살인죄 쓰기 싫으니까 제발 친구들 깨어나게 해달라고 비는거보소
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 짜장면 쳐맞는거 존나 통쾌하네
지호는 애미애비도 노답이네
맛있는짜장면에 지호묻었네요ㅡㅡ
지호 꺼내주면 웹툰 안볼거예요 작가님, 제발 저 안에서 반성이란 걸 좀 하게 해주세요
그냥 박지호 유치장에 갇혀있는애들한테 맞아죽는 스토리로 가죠 작가님
제일 어이없는건 처음에 깨어나지 마라 이렇게 빌었는데안 깨어나면 살인이 된다니깐 깨워났음 하네??? 박지호 답 진짜 없네
박지호 인생 쫑났네 그러게 왜 그러고 살았냐..스스로가 찌질하다 싶으면 바뀌려고 노력을 하던가 괜히 허영심+열폭만 쩔어서는.. 그런 자기를 친구랍시고 손 내밀어준 형석이한테 은혜도 모르고 저따위 짓을 해놓고 뉘우치는 기색도 없이 하느님을 찾냐 ㅋㅋㅋ 박지호를 용서할 지 말지는 하느님께서 결정하실 일이니 우선 저놈을 하느님께 보내야 한다고 생각함
웹툰보는사람 다들 코난인가 추리 왤캐잘하지
지호 어머니 애가 친구를 잘못사귄게 아니라 친구가 없어요
지난화에서 박형석? 하고끝낫는데 이번화도 박형석하고끝나네 이런..
지난화에 형사가 말한 5년전 지호와 비슷한 애가 있었다며 흉기로 계획된범죄를 저질렀다하죠 그 피해자가 이지훈인듯싶네요
와 할아버지 갑툭튀 개깜놀..
어 저기 학교 문성중고네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저 저기 문성중 2학년인데 저기 매점 닭강정 맛있어요.ㅎㅎ 그냥 그렇다구요
진짜 작가 끊는 거 하나 아침드라마급이네
형사가 말한 사건도 5년전이고 저것도 5년전... 뭔가 연결고리가 있을듯
아씨 쿠키 있으니까 빨리 다음화좀ㅡㅡ
저게 하늘이면 돼지라고 했겠지
진짜 이건 부모부터가 잘못돼서 지호도 저런거같다 지호도 애초에 교욱 잘 받고 했으면 좋은길로 갈수 있었을텐데 부모가 저러니까 똑같이 보고 배워서 저러면 되는구나 이러면서 그냥 넘어갈려는 생각을 가진듯 지호보면 그냥 인생을 쉽게 살려하는듯
이번 "박형석"은 하늘이가 말한거다
기대하고 결제 했건만 ㅂㄷㅂㄷ
교복이 어떻게맞지? 키가거의 1m차이나는데
외모파괴주의 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
썸넬 최홍만인줄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
무슨 4대크루를 통일시키라 디지를 뛰어넘어라 대체 뭐부터해야하는거임?
회장의 정체는 무엇일까 떡밥만 던졌을뿐이다...
떡밥은 진짜 많이 뿌렸는데4대크루 일해회 호스텔 안나왔고... DG는 어떻게 박형석의 두개몸을 알아챘는지.. 회장은 어떤사람인지 수정 장현 형석 세사람의 이야기는? 진호빈 생얼은?? 던져놓은 떡밥은 진짜많은데 언제 다 풀릴까요??
저 회장은 박형석이 올때까지 저 의자에 앉아서 멍때리고 앉아 있다가 박형석이 문 여니까 다급히 저 자세로 앉았겠지... 라고 생각하니까 웃긴닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 피해자는 거의 평생갈수 있는 충격을 받았는데 가해자가 징역이 2년이면 너무 약한거 아님?
맨날 DG를 뛰어넘으래....뛰어넘으면 이제본인도 넘으라 하겠네 참
회장이 DG가 너무커버리니까 견제하려고 박형석의 또다른몸을 만들고 뛰어넘으라는거 아닐까
박지호 깜빵행 시켜주셨으니 별점 10점 마구 드리고 싶어요 작가님
사이다 조쿠요
형석이 다뛰어 넘으려면 완결 몇년 걸릴까?
박태준 작가님 그래도 구독자들 의견수용 해주셨네요~~ ㅋㅋㅋ😊😊😊😊
지호년 출소하고 또 형석이의 걸림돌이 되려나;
회장은 돈은 많지만 늙었고 그래서 젊은 몸을 원했고 기왕이면 힘,지능,외모 기타 능력이 최상급인 완벽한 신체를 찾다가 이지훈을 발견하고 이지훈의 몸을 연구해서 복제하거나 이지훈 신체를 받는조건으로 이지훈 아버지의 경제적 부양을 약속하고 이지훈의 신체로 회장의 정신을 이식하는 연구를 하다가 뇌파같은 싱크가 맞지않아서 어차피 쓰지도 못할거 다른사람주고 자기 밑에서 키우자는 생각에 가장 싱크맞는사람을 찾다가 박형석을 발견, 박형석에게 이지훈의 신체를 연결해주고 한동안 그신체를 어떻게 활용하는지 박형석의 자질을 시험해본거아닐까.계속 DG나 회장이 미션을주는것도 그렇고 수정이를 붙여서 감시를 시키는거보니 뭔가 박형석을 시험해보는 느낌이 들긴함. 그리고 바스코랑 싸울때 백스핀블로우가 무의식적으로 쓰게된것도 이지훈이 킥복싱할때 배운걸 몸이 기억한거고
ㅅㅂ 형석이는 자다 인나서 갑자기 몸 하나 생겨서 적응하고 쓰고있는것 뿐인데 ㅈㄴ 쳐맞고 쓰레기라고 들으면 어리둥절하겄다
#스타킹 보고오신분?
아무도 재열이의 피와 땀으로 바스코를 저렇게 만든거 언급 안해주네 ㅋㅋㅋㅋ 재열 힘냈다
견적으로봤을때 한...50억은쓴거같네요
이리온 원래 여자맞자나
이리온 여자였던 걸 몰랐던 사람도 있었냐? 애초에 신입생 중에 여자 한명 있다 했잖아
근데 존나웃긴건 과거라서 어차피 까이고 다시 본모습으로돌아옴ㅋㅋ
재열이 얼마나 투자해준거야 ... 가격알려주면 바스코 또 알바하러간다
와..... 같은남자인데 마지막컷에 남자인나도반했다
소개팅 전 스타일을 좋아했는데 너무 변해서 차인거 아님...?
갓재열..그는..
전개 보니까 이리온이 훗날 바스코 여친 되겠네
재열아 나도 니 도움이 필요해
외전이니깐 본스토리랑은 상관없는이야기인가?
귀여운 "오리" ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋㅋㅋㄱㅋㄱㅋㅋㄱㅋㅋㅋㄱㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개터졌다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저 여자 얼굴 붉히는거 보니까 사진보고 반한거 같은데바스코에 박력있는 모습에 반해서 저런거 같은건 기분탓?
이리온 바스코 사랑하나?ㅋㅋ
알탕저거 조의영역수준아니냐
아니 애초에 맨발인데 야간개장 밤새 걷자니까 그냥 가지
바스코 저사람 찰꺼면 나좀 소개시켜주고가..
다음화 지호 ㅈ되는 애기인가보다
이번 스토리는 예전 외모지상주의 느낌이 났다
아니 쿠키 너무 귀엽다고ㅠㅜㅜㅜㅜ
ㄹㅇ 소개팅에서 신발벗는좌석에 그것도 알탕집... 갑분띠
재열아 코디하느라 수고했어
지호 ㅈㄴ까이는 이야기 나왔으면 좋겠다
이제 또 독자 새끼들 알탕집 비하 했다고 지랄 하겠지
간만에 겁나 웃었네ㅋㅋ 쿠키두개 안아까운 회차 였어요~
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 직원분 너무 귀엽고 그림 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쿠기 개 귀여우니까 다음에도 그려주시면 조켔네요
바스코.. 제열이 옷이라고 소중하게 다루면서차에 물 튀기는건 고민없이 맞아주네..
순수하고 바보같은 바스코가 난 너무 좋다 이 매력에 번너클 맴버들이 뻑간거지
어휴 소년원가서도 저 XX이네 지호야 정신좀 차려라 노딱이 뭐 니가 약한건 거기서도 변함 없다 ㅋㅋ 아 답답해 진짜
똥보려고 결제한느낌이구만
아 좀 징징거리지좀 마라 지난주만 해도 지호 죡되는꼴 보고싶어영! 징징거리던 새기들이 그거 나오니까 으휴 형석이랑 요한이 언제싸움? 떡밥회수 언제함? 진짜 역겹다 좀 적당히 징징거리면 어디 덧남? 일주일에 한번 땡깡 안부리면 죽는 병이라도 걸림?
저 똥굵기 말이 안될거 같지만 말 됌.실제로 목격했어요 저거 보니 생각 나네...씁 친구와 밤에 피시방에서 시간 보내고 있었는데 제가 똥쟁이라 화장실 자주가는데 화장실 문을 열고 변기 보고 뱀인지 알고 기겁했는데 똥이드라구요. 딱 굵기는 성인남자 팔뚝 굵기에 팔 길이 만한게 와... 깜짝 놀랬습니다. 사진 찍어둘려고 했지만 차마 더러워서... 증인도 있어요...
한명이 옷벗고 있는이유가 있었내
노딱이 2년이면 흰딱은 몆달인거냐.. 진짜 소년법 개정좀
색깔별로 방나누는거아닐까 저기방에있는사람들 싹다노란딱지일듯 신입들어오면 어떤놈인지 간보려고 흰딱지인척하다가 저런식으로 노란딱지 공개해서 서열정리
문신충은 백퍼 동성 강간 혐의다.
김기명은 소년원이고 박지호는 소년교도소임 틀림
저 다른 노딱인 남자애 동성 ㄱㄱ으로 들어온듯
지호색기 2년받을때 환호성을 질렀지.지호색기 조뙤는걸 보려고 결제를 했지. 지호색기 똥.꼬 벌릴때만해도 실실 웃었지. 지호색기 노딱으로 나대는 대사 나오니... 또 다OOO암... 저 발암물질 좀 어케 제거 좀 제발....
여러분 소년원은 교도소가 아닙니다
저 지호째끼 반 죽여줘요 형님
항문검사... 킹기명도 했을거 생각하면 눈물이 앞을간다
아 홍두표가 '어디' 조직에서 온거냐? 라고 물어본게 예전에 자기가 빽도어 크루 헤드였는데 호스텔 장현하고 채원석한테 쳐발려서 후임자리도 뺏기고 크루도 해체되서 박지호가 살인미수로 노딱이라는거 듣고 혹시 얘가 빅딜이나 호스텔 일원인줄 알고 홍두표가 물어본거인듯
작가님 깜방 갔다옴? 왤케잘알아
지호가 약쟁이 자신이 없는동안 줄리엣(식물)을 죽지않게 관리해줘서 도와주는듯
아니 배뎃들은 이게 교도소생활이랑 똑같은지 어케아는데....?다들 한번씩 다녀왔어...?
김기명이 지호랑 연관되서 후에 골치 아프게 될거같다
김기명 다시보니까 존나 간지나네
이 만화 작가는 관계자들 만나서 자세히 물어본다고 이말년 작가가 말했음
또 박지호는 김기명 뒤에 업고(사실상 팔고다니고) 형석이와 아이들한테 쎈척하다 김기명 화나게해서 김기명한테 털릴뻔한거 형석진성바스코등이 나서서 김기명잡고 구해주려하면 니들은 내 친구아니었잖아 울먹울먹으로 불쌍한척하다가 바스코가 "난 약한걸 극복했다" 이 스토리로 가겠지?
ㄷㄷ 불법또또 마지막화에서 나는 김기명을 모르고있었다 대사있음 모든 화들이 다 연결되있는거임
저 식물 마약이라 지호 형량 늘어날듯
여기서 김기명을 만나네
김기명은 횐딱이네
김기명이 어디서 나왔어..?
김기명같은경우는 종건.준구제외하면 싸움실력으로는 원탑이죠.바스코도그냥가지고놀았으니..
? 작가님 감옥 직접가셔서 현장조사 하시고 그림그린건가요? 되게 잘 아신다ㄷㄷ
왜 이렇게 구체적이지 지인한테 자문 구해서 정보 얻으신건가 저 안에 생활을 엄청 똑같이 아시네
두표 밥 먹을때까지 지호 납두는 이유가줄리엣이라는 식물이 시들때까지 참고있었던거네 손안대고 그리는 큰그림 지렸네
두표 볼수록 호감캐릭터네
지호 이새끼 반성안하냐
지호 교도소안에서 기명이한테 싸움배우는 스토리면 안볼겁니다 작가님
진짜 독자들 수준 소름돋는다 그렇게 박지호 벌받는거 보고싶다고 찡찡대더니 보여주니까 이제와서 주인공이 누구죠? 지호그만볼래요 이러고있네 진짜 작가좀 그만 괴롭혀라
지호 참교육 나이따! 나이따!!
그냥 지호 무기징역 가자
다음화는 지호가 죽는 스토리인가
두표 줄리엣 시들때까지 기다리면서 손 안대는 빅피쳐 오졌다
소재가 신선하니까 몰입 잘 되고 재밌음
나만 요새 재밌나..
진짜 ... 갱생의 여지가 이토록 안보이는 고구마빌런들은 주희린이랑 지호가 최고다 진짜... 갑자기 심정지로 사망하는 전개 떠도 감사하게볼 듯 ..
내가 지호면 두표가 그랬다고 말한다
4대크루니 뭐니 해도 빅딜은 결국 사설토토나 하는 조폭한테 빌붙던 놈들인데 그놈들이 그렇게 대단한가?
그만좀 징징대라 지금도 재밌는데 계속 지호 나오믄 안본다같은 헛소리하는데 이미 너희 결제하면서까지 재밌게 보고 있잖아 멍청이들아
김기명 이 지호 싸움알려주고 지호 강해지면 안볼듯
지호야 넌 바퀴보다 쓸모없으니 사라져^^
ㅋㅋㅋㅋ 진짜 독자들 소름돋네 ㄹㅇ 지호 쳐맞는거 그렇게 보고싶다해서 보여주니까 이제 또 그만보고싶다고 ㅃㄹ끝내라하네 아ㅋㅋㅋ
난 지금 스토리도 계몽적이고 좋은 것 같음. 인간의 욕심에 의한 추악함과 그 추악함의 끝은 비극으로 이어진다는 그런 내용.
아니 왜 독자가 만화를 조종하려하죠? 댓글기능없애는게 좋을거같아요 뭐어떻게하면 보니 어떻게하면 안보니 언제부터 독자가 스토리를 자기 마음편하게 만들었나요
근데 저정도 피지컬 차이면 수도꼭지로 머리 힘껏 찍어도 앗 따거 하고 지호 피로 목욕 마저 할듯
김기명이 저정도 인데 그걸후드러팬 종건은 얼마나 쌘거냐
드디어 쥐새끼가 뱀을향해 이빨을드러낸다
교도소에서 4대크루 헤드들 정모나 해라
진짜 소풍 이후로 프로 불편러들 너무 많이지고 뭐만하면 욕하고 별점테러... 지방비하도 아닌데 괜히 몇명이 선동해서 전부 어그로 끌려서 작가님 욕하고 별점테러 진짜 베댓 수준이 아니라 독자들 수준이 문제다 웹툰 댓글 기능 삭제존 해주세요 맨날 선동선동 그거에 끌리고 ..
김기명그럼 종건이랑싸울때 죽이고싶진 않았나보네 착한녀석...(코쓱)
난 이번스토리꿀잼인데 ㅋㅋ 담편기대됨
아까 테이저건 쏠때 지호 맞은거 통쾌 ㅇㅈ?
이웹툰 배댓은 독자들수준욕하면되는거냐매주저러는것도 병이다 병
김기명 잰 진짜 대박이다.. 사람을 어떻게 구슬이기에 모든 얘들이 지가 했다고 뻥카를 치지
하..바퀴벌레 좀 대충그려주세요..
지호랑 맞짱뜨면 이길자신잇으면 좋아요
호날두는 노력 안 했냐 ㅋㅋ
하지만 이 모든게 지호가 독방에서 꿈꾸고있는거면?
진짜 존나 쳐맞았으면 좋겠다
김기명은 죽일각오로 종건과 싸워서 졌나
노진구는 퉁통이못이김
독방에 있던 인물이 지호가 만들어낸 허상이라고 생각하는 이유를 적어보면1 감시자가 다른 독방사람과의 대화를 듣고 가만히 있는다 2 독방의 벽이 이야기를 주고받을 수 있을만큼 얇을리가 없다 혹시라도 얇다해도 시멘트의 적당한 두께가 있는데 그것을 뚫고 차분/조용한 대화체로 대화를 할 수 있을리가 없다 그리고 이 지호의 허상이라 생각되는 사람과의 대화가 주는 의미를 생각해보았다. 지호가 죄책감을 가지고 있는 대상에 바퀴벌레가 등장하고 지호는 본인을 바퀴벌레로 생각해왔다. 근데 대화를 하다 이바퀴벌레를 반토막내버린다 이를 통해 1 지호가 그간 가지고 있던 죄책감을 세상의 모순으로 합리화했기때문 2 과거에 약해서 약자로 살아왔던 자신의 모습을 끊으려는 행위 이렇게 크게 두 가지로 해석해보았고 개인적으로 첫번째쪽이 더 만화취지와 맞다고 생각이 든다. 완벽한 추측은 아니지만 많은사람이 보고 더 괜찮은 추측이 나오면 좋겠습니다!
빡죠가 재 이기고 김기명 눈에 들어와서 빅딜 들어갈듯
악역캐릭도 만들어가며 이야기가 풍성해져야지 너무 작가님한테 줘터져라 빡죠 없애달라 이러면 작가님도 스트레스 받고 스토리 영향 갈듯요 작가님 화이팅!
악으로 깡으로 살아가야 하는 건 맞는데남한테 피해주면서 범법행위를 저지르는건 용납 되어선 안되는겁니다. 남 탓하지 말고 남에게 피해주지 말고 주어진 상황에서 최선을 다해 극복하는 것이 유일한 길입니다. 바스코 처럼요. 어린 독자분들이 독방씬 멘트를 합리화 시킬까봐 댓글 남깁니다.
근데 공영훈 살았어요 죽었어요?? 그게 더 궁금함
이태성 이진성이 더 나쁜질 할땐 아무소리 안하더니 지호의 미필적고의에만 존나 ㅈㄹ들 거리네 ㅋㅋㅋ 왜 이태성 이진성은 간지가 나니까 뭔 짓을 해도 나쁘게 안보이냐?
날두 다리 분지르는건 괜찮은 생각인디?
호날두는 노력안했다
지호가 두표 이긴것보다형석의 몸이 2개인게 더 말이 안되니깐 걍 보시길
현실:저정도 체급차이면 걍 뚜드려맞고 정신못차립니다 붕대로 목 조를 힘도 안남아요
이작가는 자극적으로 그리는거에 천부적인ㅇ재능이 있음 19걸고 가면 역대급작품 나오겠다
역시 총판했던놈은 다르네 역베에 걸줄알아
죽을 각오로 싸우면 진짜 죽습니다 여러분
근데 생각해보니 박지호 징역 2년인데 그러면 애들 다 고교졸업하고 성인아님?
독방에서 대화했다는 떡밥을 정신분열증으로 풀어냈네 ㅇㅈ
지호 엄마아빠는 면회도안오나?
이젠 19금걸고 제목도폭력지상주의로 바꿔야겟다
찌질한모습은 버리구간다는 뜻인가.
기명이형 만나려고 일부러 사고치면서 계속방봐꾼듯 ㄷㄷ
솔직히 이런 학원물은 다 19금해야됩니자
그러고보니 두표 청소년이었지? ;;
이번화가 대박이다. 박태준씨 솔직히 만화 질 모른다고 생각했는데 연출 굉장히 디테일하다. 딱 사람들이 좋아하는 수순으로 간다. 주인공은 착하면서 우월한게 있고 악역이 제대로 하나씩 나와줘야 하는데. 박지호 캐릭터 잘 짰다. 망가진 모습도 제대로 연출해줬고 사실 박지호가 계속 민폐발암캐릭터로만 남을수 있었지만 그 활용도를 자연스럽게 만들어냈다. 작가님 그저 과거 만화보길 좋아해서 웹툰창작에 뛰어든 성급한사람이라고 생각했는데 정말 사과합니다. 정말 진지하게 창작활동 하시네요. 정말좋습니다. 이작품 이대로 고생 쎄빠지게 재밌게 그려주세요. 화이팅!!
김기명 성요한 위상 차이 김기명:이미 뒷세계범털 인맥 많음 줫나 셈 종건한테 찔찔짜지도 않고 냉정히 덤비는 각오부터가 상남자 종건 진짜 죽일정도로 세질거 같음 유력 최종보스 후보 진짜 상남자 훈남 답게 생김 성요한: 줫나 세기만 하지 찐따근성이 친구도 없고 조직관리 할줄 모르고 개나 산책시키고 미용실 다녀오고 배신이나 당하고 찔찔짜면서 애원이나 하고 겁먹었는데 멍청하게 억지로 싸우려함 계집애처럼 이쁘게나 생김
개재밋는데왜그래외전개잿잇구만
외전 3개다 이색히들아...뭐그리 난리야
왜 뭐라함 난 이런 것도 재밌는데 ㅋㅋ
그냥 니들 작가의 말 안보지? 작가님이 굵고 무거운거 끝날때마다 외전 중간에 넣는거라고 설명까지해놨는데 그리고 헷갈려하는거같은데 교도소편은 참고로 외전아님 간만에 재미있게 외전하는데 제발 닥치고 쳐보자 재미있으면서 베댓될려고 물타고 욕 전나하는거 다안다
난 외전이 더 재미있는데
아니 ㅋ지들도 쿠키구울때 제목봤을거 아니에요..ㅋㅋ 제목을 보고 쿠키를 굽던가하지 ㅋㅋ지들이 외전인거 안보고 쿠키날렸으면서 왜 작가님한테 뭐라하는거지..ㅋ이해가 안간다 진짜..ㅋ작가님 말은 장식으로 보는건지..쉬어가는 타임 이래잖아요~대9lee빈거 티내지말자구요
진성이 개귀여움 글구 포마드 안한 머리가 더 좋은데?~
진성이 앞머리 내리고다니면 안되냐,,대존잘
외전 2번했는데 왜이리 많이해요? ㅇㅈㄹ
계속 외전만 너서 좀 그렇긴한데 재밌는데?
나만 외전 재밌나??
외전 최근에 겨우두번짼데 지들이쿠키결제해놓고 작가님한텐 왜뭐라하냐?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그깟 200원 쿠키갔다가 작가님 무시하는거 ㄹㅇ대가리 빈거 티내는거 같다 미리보기도 다 제목있는데 지네가 봐놓고 외전 뭐이리많이해요 ㅇㅈㄹ 교도소는 본스토리였고 여태껏 외전별로 있지도 않았는데 작가님은 외전짜는게 더 힘들다고 하신다
독자야 제발 니들맘대로 작품만들라하지마 제발 부탁이다 닥치고좀 보자
스토리이어가면 뭐 하나하나꼬투리잡아 개연성없다고 징징대거나 지들끼리 작가빙의해서 스토리예상하고앉아있고 맞으면 '이번에도 뻔하다'그러고 외전그리면 진도안나간다고 징징대고 그냥보면 안되나 학생들인진 모르겠는데 미리보기한편에 200원받든 300원받든 남의돈을 받는사람은 프로입니다 님들 엿먹이려고 코묻은돈뺏어먹을라고 질질끄나요? 웹툰도 무에서 유를 창조하는거죠 스토리를 수정하거나 창작할수도 있는거고 스토리상 등장인물의 관계도나 스케일도 어마어마하죠 매주 안밀리고 칼업뎃 된다는게 대단할따름입니다 모든일엔 다 그만한이유가 있을거고 우리가 웹툰작가라는 직업의 특수성과 어려움등을 이해하는데도 한계가있을겁니다 그러니 그냥 장기휴재없고 매주 꼬박꼬박 목요웹툰마냥 칼업뎃되는것에 감사하며보면 어떨까요
ㅁㅊ 장현 떡밥 풀라고 외전했던거네
유부남 이어서 철벽이 오졌구나..
유부남이여서 철벽이였던애가 수정이한텐 왜 껄떡거려?
다른 건 몰라도 이 편은 외모지상주의라는 주제에 걸맞는 화같다.젊고 어린 부부는 책임감이 없다는 편견이 가득한걸 잘 표현해냈고 그걸 소재로 잘 풀어낸 것 같아서 좋은 외전이었는데 왜 자꾸 욕을 하지? 그냥 보기 싫으면 보질 말던가 왜 결제해서 봐놓고 꼭 꼬박꼬박 욕을 하는지 궁금하다 내용을 잘 읽고 이해해서 쓰는 댓글이긴 한건가 의심도 들고... 여튼 이번 화는 외모지상주의 비판을 잘 해내신것같아요. 항상 이렇게 가면 좋겠어요! 힘내세요 작가님
애 엄마는 누구야?
도대체 갓독이랑 번너클은 언제 싸우냐?
79화에 나오는 혜은이가 장현 아내인듯 그래서 지금까지 밤에 미용 알바 하느라 사람하고 못 어울렸구나ㅜㅜ
와 작가님 외전 낸다고 욕해서 죄송해요..
폭력물 일진 미화라고 까더니 갓독이랑 번너클 언제싸우냐고 하는 댓글이 베댓이네 ㅋㅋㅋㅋ
아... 장현의 철벽은 이유있는 철벽이었군요...그나저나 진성이....ㅋㅋㄲㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 얘는ㅋㅋㅋ 미워할수 없는 캐릮ㅋㅋㅋ
와ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이건 진짜 반전이다 ㅋㅋ 쟤뭐냐ㅋㅋㅋGO자 인줄알았는데 착한넘이구만 ㅋㅋㅋㅋㅋ
밤토끼 토끼야~ 어디를 가느냐 깡충 깡충 뛰어서 감옥에 가거라
장현.. 어떻게 보면 이 만화의 의문의 인물중 하나.. 이유는 장현의 힘임.. 박형석은 불가사의한몸으로 이태성 파블로프의 개 에피소드에서도 이태성의 손을 가볍게 쳐냈고 바스코의 어깨 잡기도 풀고, 축제 에피소드에서도 종건의 팔도 후려쳤고 이진성도 가볍게 이겨냈음.. 그런데 위험한 아리바이트 후 장현이 박형석의 손목을 잡았는데 박형석은 장현의 악력을 이겨내지 못했음.. 술먹은 상태라 더 각성한 상태 였음에도 말이다.. 언젠간 장현이 큰 역할을 할거라는 그 역할이 사이다가 고구마가 될지는 모르겠지만 언젠간 4대크루, 나 뭐 다른거에도 연결이 될 수가 있을것 같다.. 그만큼 장현에게는 이번 외전에서도 그렇지만 언젠가 큰 역할을 할듯.. 그리고 내 댓글은 묻히겠지..
장현은 저때 예나 사라지니깐 왕오춘이 납치해갔다는 생각도 했을거같다
장현 마지막화를 보니 훨신더 이해가 되네.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ밴드를 왜저렇게붙히냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저렇게붙히면 손가락 움직일수있냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 담배를 어떻게 손님이가지고있음멍때릴때 계산대들어갔다온겨?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ차 유리에 비치는거 개웃기네
새삼 느끼는건데 작가님 문신 참 잘 그리시는 듯
음 제생각인데 4대크루를통일할려면 같은편이 필요할탠데 지금여기서 혼자가아니라같이움직여줄수있을애들을 비중있게다루는게아닌가싶습니다이작가가 다루는에피소드는 외전도 눈여겨봐야할듯 저번외전처럼떡밥이 나올꺼같은데
편돌이 하면아는데 저거 계산해달라는게아니라자기쓰던담배각보여주고 저거달라는거에요 지들담배 말하기도귀차는거임 ㅇㅇ
다음화 : 피카츄 !!
크리스탈이 준구소환 하면 이태성또 전학가겠네감자고로 가겠지ㅋㅋㅋ
그만큼 하늘이가 붙여준 밴드가 소중하니까 안떼지게 계속 주먹쥐고 있던거자너
박하늘행동 아무리착해도 일어날수있는일이냐 ㅋㅋㅋㅋ
박형석 이태성 안무서워하고 무의식적으로 때려 패겟네
이제 형석이가 잘생긴 몸 못쓰는 동안 스토리 다루면서 원래 몸도 각성하는 쪽으로 갈 거 같은데 저번에 주먹파워 떡밥도 던져줬고
여자꼬시는법 물어볼듯
여자고등학생 몸 십오지게 라인강조하네
다음화: 피카츄 진화
박형석 각성좀 해야돼다른몸에만 의지하잖아 답답해 미치겠다
편의점에는 cctv도 없냐 ㅡㅡ저새끼 바로 소년원 감인데
주인공은 189화 될 때까지 개답답해. 발전 방향도 안보여.스토리는 엉망이야. 자극적인것만 그려. 이게 왜 1위를 하고 있는지 몰겄네 이제 안본다 ㅃ2
나 형석이 맞는거 볼라고 쿠키 쓴거 아닌데..
그래서 형석이는 189화동안 발전이 1도 없는거네?그동안 운동하거나 보고 경험한건?ㅋㅋㅋㅋ 형석이는 그동안 진짜 뭘한거냐 사실상 약한 3인방 돼지형석 박지호 덕화 이 셋중 노력도 안하고 발전없는건 돼지형석아니냐 주인공이랍시고 다른몸에 의지해서 사실상 아무것도안함
이태성 기명이한태 참교육 당햇음좋겟다
쿠키가 아까운게 아니라 1주일 기다린 기대감이 싹 사라짐
제목이 왜 박형석이냐 이태성이 맞지않냐
근데 지호사건도 있고 갈수록 폭력적이지 않나?? 조금은 신선하게 흐름을 계속 유지하는것도 중요하다고 생각드는데..
이태성은 김기명 못이김.김기명은 썬글라스 입술스크래치냈지만 이태성은 걔만큼 잘치는 노랑머리한테 손도못댔음. 그리고아직 세계관 1위는 쁘랙딱임. 곧 바스코가 젤 잘싸우겠지. 모든 지역그룹의 정상을 번너클이 먹겠지.
갓독 오토바이 찾으러오면서 요한이가 터는거아니냐
베뎃들 글 제대로 못 읽나? 분명히 실연후 번호 지웟다고 떡하니 써져잇는데
제목:박형석× 새로운제목:돌아오다 피카츄o
존나 독자들 왜케 참을성이 없냐? 트라우마가 장난인줄아나 그렇게 뚝딱 극복하게 니네는 학폭당하면 체급부터 차이겁나나는 가해자한테 고작 몇개월지났다고 학폭당한거 깨끗하게잊고 덤빌수있겠냐??그렇게 성급해서 웹툰은 대체 어떻게보는거임
박형석이 답답한건맞는데 가해자를 욕해야하는게ㅜ정상아님?;;
이태성이 4대크루 통합시키겠다
이태성도 밴드붙인 손탓을하며 왼손이 더러워진것을봤을때 왼손만으로 싸웠단걸 암시할수있습니다. 왼손만으로 싸웠는데 저 정도면 괴물은 괴물인듯 하네요.
요한이가 와서 이태성 개패줫으면 좋겟다 정말...
이태성 죽은거면 좋겠다
갓독 요한이 빨이였네 4대크루니 머니 동물학대편일때 가오개잡더만 이제 지호가안맞으니까 갓독이맞아서 스토리연결 시켜주는거임?
하늘이 이제 진짜 사랑하는사람 찾았네
님들이 공부 드럽게 안하면서도 바뀌어야겠다! 하고 마음먹어도 작심삼일인거랑 똑같아요심지어 형석인 중학교시절 내내 학교폭력에 시달려왔을텐데 조깅이랑 싸움좀 해봤다고 쉽게 고쳐질 트라우마가 아니겠죠 안바뀐다고 뭐라그러지좀 맙시다. 아시잖아요 사람이 변하기 힘든거 모든 결과엔 과정이 있듯이 극복하는 스토리가 나오겠죠
태성이가 술한잔해야지 할때 극혐...근데 하늘이가 붙여준 밴드는 싸우면서도 절대 떼어지지않게끔 보호하네ㅋㅋㅋㅋ 하늘이를 진심으로 좋아하는거 같긴한데 좀 인간다워지고나서 누군가를 좋아하길....그리고 마지막컷 노숙자편 기대됨
빅딜 김기명은 대가리가 먼저 나서는데, 애들 다칠까봐... 갓독은 애들 다 다치고 장진혁 요한이 순으로 나오네. 리더라고 할만한 사람은 김기명이 맞는듯.
박형석 이제 각성한다니까 지켜봐요 독자분들!!! 작가님 고생많으십니다 홧팅!!
김기명 재평가다. 지가 앞서서 일하고 지가 처리다함.알다시피 박지호때도 김기명이 친한형 행세해서 또또하게했다. 갓독이고 나발이고 갓기명해라
똘마니가 저렇게들 털리는데 리더는 뭐하고있는거냐?
1.쁘랙딱 무에타이 전설2. 종건&준구 또@라이들 3. 김기명 => 성요한 4. 바스코=> 이태성 5. 이진성
왜 이태성을 좋은이미지로 덮으려하는거지?? 진짜 토악질나네
이태성이 하고 있는 행동은 데이트 폭력입니다. 데이트 폭력의 부당위성을 남자의 순정이나 표현의 서투름 같은 수단으로 흐리거나 미화시키려 하지 마세요.
?.. 자기 엄마한테 짐이되지않기위해 노숙자를 택한다? ㅋㅋㅋ 지금까지 살아오면서 웹툰&드라마&영화 내용중에 이렇게 억지스러운 내용은 처음 보네요 ㅋㅋ
아니분명히 몸은달라도 같은 인격체일것인데 왜 하는짓거리가 이렇게 하늘과 땅만큼 차이가나냐ㅋㅋ
아 근데 맨날 알바했는데 전재산 10만원이냐?ㅋㅋ대충 주 5일 약 7천원 받고 밤에 거의 8시간씩만 했다쳐도 100만원이 넘음. 근데 학교 걸어다님=교통비 0원 학비 엄마가 내줌=학비 0원 의품 재열이가 다줌 =0원 월세도 엄마가 내줌=0원 점심은 학교에서, 저녁은 폐기품 벅형석 돈모아서 엄마 보탤 생각안하고 야식 시켜 먹은데 다쓴듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 엄마 걱정만 끼치는 짓이나 하면서뭔 짐이 안돼 더 되겠구만 ㅡㅡ 개답답하다
교도소편부터 느낀건데 그냥 어디서 쭈워들은거 조합하고 결말은 베댓으로 만드는듯..
아젠장실수로10점누름
와 완결 원피스보다 더오래 걸리겠다
형석아 삼성페이 몰라?
이 작가 기준으로는 폭력과 외모로 누군가의 위에 군림하는 게 로망이고 멋임. 못 그러는 애들은 다 어딘가 문제가 있는 쓰레기 비겁자라고 생각함. 문제는 예뻐 보이는 그림체와 감성 팔이로 아직 어리거나 생각 없는 애들을 홀리면서 그런 썩어빠진 가치관을 유포하고 있다는 것. 정말 웹툰계에서 가장 위험하고 더러운 만화 중의 하나가 아닐까 함.
음... 진짜 이젠 결제 그만해야겠다.. 그동안 그나마 믿고 계속 결제했는데 이젠 지친다.
그래서 어떻게 찾을라고
유튭보고 왔습니다
아니 별테 대체 왜하는거임? 작가님이 노는것도 아니고 열심히 꼬박꼬박 그려서 우리에게 무료로 보여주시는건데 뭔 말이 그렇게 많아 이거 만화라고요 제말 과몰입 좀 하지마세요 그래놓고 다음편은 사람들이 재밌다재밌다해주면 물타기해서 아 재밌네 이러면서 난리칠거지? 와 진짜 사람이냐
근데 그렇게 억지는 아닌거같은데 이때까지 자기 때문에 뼈빠지게 고생하시던 어머니가 이제서야 좀 행복해지셨는데 괜히 자기와서 또 나챙기느라 어머니시간 낭비하고 다시 돌아가자니 그토록무서워했던 담당일진이있고
나중에 14주분량 다 보고 싶다. 유튜브 보니깐 재밌을것 같던데... 작가님 아이디어 다 날아가시고
14주에서 4주로 줄인거면 고마워해야하는거고 그만큼 댓글 잘봐주고있다는거아니냐?
박지호와 박형석의 차이를 알려주고있네요
풍산교 뜬금포 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그래 작가수고하는건 수고하는거고.. 앞으로 결제한번만 더하면 누가 내대가리좀 쎄게 쳐줬음 좋겠다
와... 14주 작가님 나름대로 구상하는 아이디어는 이해됩니다. 하지만 작가님 너무 길고 답답한 진도는 사실입니다. 변경하셨다는 것은 독자들 댓글 잘 뵜다는 증거이고 대단하십니다. 앞으로도 재미있게 부탁드립니다.
노숙자편의 14회로 뺄예정 이었다니ㅋㅋㅋ댓글보고 욱하셧나 화많이나셧네
14주면 3달하고도 2주야. 그 정도로 질질끌면 죄다 욕하지
작가가 캐릭터모두에 애정이있어서 하나하나 정성들여 얘기하고싶으셨던거같은데, 단지 기다리는 독자입장에선 한회당 한주라 지루하게 느껴지는것이라 생각해요. 스크롤몇번 내리면 끝나버리는 독자들이 알수없는마음이겠지요. 기다릴순있으나 내용진행에 있어 너무더디고 뿌려논 밑밥만 많으면 어쩔수없이 드는생각이기도한것같아요. 그래도 빠른피드백으로 거를수있는건 거르고 내용진행을 앞당겨주신다니 감사해요. 늘 결제해서 잘보고있어요 작가님. 힘내요
1화. 엄마한테 짐이 되기 싫어서 노숙하가 되는 길을 택함. 2화. 정정딩당하게 돈을 벌고 싶어서 만난지 하루도 안 된 사람 말을 듣고 돈을 훔침
바퀴벌레 왜그리는거임
엄마한테 미안하면 올라가라 뭐 노숙을하고있어
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 전체화 통틀어 가장 소름이 작가의말이다. 원래 14회분량;;;
작가님 의도대로그리기엔 너무 이만화보는 사람들 나이가 적음....
박형석과 박지호 둘다 같은 말로 유혹했는데 박지호는 그 유혹에 넘어갔고형석이는 그 유혹을 이겨냈네요. 근데 불공평하게 살지 않으면 4대 크루 통합과 DG를 뛰어넘지는 못할 거 같은데..
이래도 지1랄 저래도 지1랄
와.....형석이 저자세로 싸우려는거 보려고 몇년기다렷냐
지호 : 죽일 각오로 싸워야 해형석 : 죽을 각오로 싸워야 해
다음화에 이진성스킬 바스코스킬 다나오겠네ㅋㅋ
ㅋㅋㅋ인력사무소 2회 노가다5회 엄마2횤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ딱봐도 쟤네잡고 노숙자아저씨가 고맙다 할거고 자기부터변해야된다 노가다판 5주동안 있다 돈좀 번걸로 힘들었다 수고했다 엄마찾아가는데 9주..2달...정말 생각잘하셧어요 이제 몇년후로 넘어가서 지호 깜빵나오고 사대크루 얘기 3달뒤나 나오겠네요..
아오.. 드뎌 정신차리네.. 오늘쿠키는 쿠키를 쓴 모든 분들께 바칩니다 ㅎㅎ
에휴...독자 의견에 바로 대응은 뭔 헛소리냐...작가도 작가 나름의 스토리라인이 있을거고, 니들이 그걸 못 참아서 배내라 감내라 ㅇㅈㄹ하고있던거잖아
형석이 몸 바뀐건 정신 잃었을때에 상상인가요?
처음엔 그냥 일진미화 청소년 독자층 취향에 맞춰진 작품이라 생각했는데, 노숙자편부터 해서 이제 슬슬 퍼즐이 맞춰져 나가니까 대충 작가가 뭘 전달하려는지가 보임. 진짜 외모지상주의 맞음
작가들이 책을 한편을 쓰려고 하면 독자들은 한쪽으로 책 다읽으려고 하네
지호와 형석이가 서로 다른 방향으로 성장하네요지호는 상대를 죽일 각오로 수단과 방법을 가리지 않는다 형석이는 내가 부족하다면 죽을 각오로 노력해야한다 자존감이 부족했던 두 캐릭터의 서로 다른성장이 보이네요 서로 다른 길을 걸은 두 캐릭터가 어떻게 대립하게 될지 기대됩니다 만화 잘 보고 있습니다 건강 잘 챙기세요 !
니네 작가님이 얼마나 독자들을 생각하시면서 작업 하시는지 아냐? 네이버 웹툰 댓글도 보고 페북에는 작가님이랑 친구 되어있는데 요즘 올라오는 내용들은 어떻냐고 글도 올리면서 사람들한테 물어보고 그 피드백을 일일이 다 답해주시면서 일에 신경쓰신다. 그러니깐 그만좀 욕하고 응원하면서 봐라. 큰 내용을 그려내는 웹툰을 겨우 일주일에 1화 나온걸로 판단할려고 하지말고
베댓들 진짜 형편없다.그깟 200원으로 갑질이란 갑질은 다하네 ㅋㅋ
아니 왜 노숙자 분들 언급이없지....... 진짜 저분들도 먹고살기힘들텐데 돈 주는거 보고 찡함
ㅋㅋㅋㅋ물타기 개지리네 지난주까지만해도 별점테러하던것들이 지금와서는 다 작가큰그림 이ㅈㄹㅋㅋㅋ ㅈㄴ한심하네
저 노숙자들 왜 도망칠때는 안도와주지
뚱형석 급 외모버프 시켜버리네 ㅋㅋㅋ
아니..아조씨...코에 점이 그렇게 큰데 어떻게 못알아봐요..
왜 아무도 결혼식은 언급이 없냐 제일 감동적인데
하늘이 형석이한테 피해갈까봐 일부러 사귀는듯.....ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
오늘좀 감동 스토리
결혼식 장면에서 울컥 ㅠㅠ
마지막 결혼식 사진 나왔을땐 진짜 감동이였다...
결혼식 최고의 선물.
형석이 안괴롭히는 조건에 사귀는데 형석이가 돌아가서 하늘이가 태성이랑헤어지고 태성이는 또 형석이 돌아와서 헤어졌다고 생각하고 폭행하려다가 형석이가 이제 노력해서 태성이를 이기면서 4대크루 통합할듯
본래 뚱형석이 각성해서 똥태성이잡고 하늘이랑잘되는각되면 쿠키다바친다
아 한대만 친거는 좀 아쉽다 더 맞아도 싼놈인데..
여태 스토리라인이 산으로 간 부분이 많았던건 사실이지만 이번 에피소드를 통해 작가님이 '외모지상주의' 라는 주제를 통해 전하고 싶은 것들이 느껴지네요 그 중 형석이의 변화가 눈에 가장 띄이는게 정말 다행이네요 작가님 화이팅 하시기 바랍니다!
나만 울컥 했나ㅠ
하늘이는 여전히 크구나... 눈이 너무 커
추측글 찌끄려봄형석이 완벽한몸은 미래 어느시점 현재 형석 고등학생이므로 키가 커질 가능성 있음 외모는 살빠지면 어찌 변할지 모름 고로 돼지형석 성장 후 미래 어느 시점에 도달하면 두번째 몸은 자연스레 소멸될듯 두번째 몸이 처음부터 민첩하고 싸움도 잘하는 몸이었으므로 형석이 성장하는 과정에 겪은 싸움 및 운동경험이 반증됨
미친ㅋㅋㅋㅋㅋ 형석이 외모버프 무엇ㅋㅋㅋㅋㅋ
형석이는 알지도 못했는대 다짜고짜 뺨부터 때리는 크리스탈...그녀는 장문복 췍...
형석아 솔직히 져도 괜찮다 존나게 발악해봐라 더이상 못 건드리게
크리스탈 인성 ㅎㅌㅊ네 누구는 저러고 싶어서 저러냐
ㅁㅊ 저걸 신고안한다고?ㅋㅋㅋ 저런놈은 제우스교관과 다를거 없는 성폭력범임. 이해를 못하겠네.. 뭘믿고 감옥을 안무서워하지?
수정이가 저러는건 본인이 뚱뚱한 몸일때는 일진양아치들한테 할 말 다 하는데 형석이는 도망쳤기 때문일듯. 근데 수정이가 생각이 짧은게 본인은 그렇게 할 말 다 해도 맞은적은 없을거임. 근데 형석이는 조금만 거슬려도 얻어맞음.. 난 여자고 중딩때 심하게 왕따당했는데 남자일진들도 왕따가 여자일 경우는 웬만하면 거의 안때림.. 끽해봤자 때리는 시늉정도? 근데 왕따가 남자일 경우엔 쌤들만 없으면 애들 다 보는 복도나 교실에서 주먹으로 때리고 넘어지면 얼굴을 밟거나 일으켜세워서 또 때림.. 여자일진들이 여자왕따 괴롭힐땐 심하면 손찌검, 보통 말로갈구거나 뺨이나 머리 툭툭 치는정도, 여자일진들이 남자왕따 갈굴때도 마찬가지. 수정이 쟨 모르겠지. 얻어맞은 적이 없으니.. 도망가는건 비겁한게 아니고 무서워서 몸을 사리는건데 왜 사람새긴지 뭔지를 본인이 판단하는지..
바스코가 엄청 걱정했나보네;; 부재중 제일많어
점점 새로생긴몸처럼 변해가는거 나만느끼는건가....? 그리고 크리스탈 형석이한테 좀이라도맘있으면 뭘알고 때려도 때려라 손버릇 어디서배웠냐 그것도 엄마집인걸알면서
이태성 너무 역겹고 쓰레기 같다... 그냥 쳐맞는정도에서 말고 평생 감옥에서 썩어나가면 좋겠다...너무 소름끼친다....
포켓몬에서 피카츄가 전설도 이겼는데 피카츄 존나 무시하네 그러다 뒤져뿔라
캡틴아메리카가 쳐맞는데도 이런말했지 "하루종일 할수도있어"
이태성 저게 사람새낀가
형석이 이길겁니다 지호도 두표이기게 만드신 작가님이 있으시니깐요
반죽여버려 작가님제발형석이가이기게해줘요
지호가 태성이 참교육 해줬으면 좋겠다 ㄹㅇ
저렇게 맞고도 이빨 하나도 안나가는 박형석 당신은 이가탄...
아니 왜 별테인데 박형석 열심히 싸우고 이악물고 싸우는거 니들이 원하는 스토리잖아
와 아직못때렸어도 존나 사이다아니냐 말도못걸었던 이태성이었는데 할말다하잖아 그동안먹었던고구마가 싹사라지는데??
태성이는 빵 안들어가냐 지호한테 혼날때 댓는디
가장 불쌍한사람: 차주인
차 박살내고 사람 개패고 저번에는 대놓고 cctv있는대서 패더만 이태성은 소년원안감???ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저정도면 저도 진게 아님.
난 요한이가 어느날 이태성 찾아와서 네가 우리 애들 건드렸니? 하고 참교육 시켜줬으면 좋겠음
형석아 맷집이나 힘은 타고난듯...보통이면 차에 꽂힌시점에서 최소기절 아님..?
빡죠 - 씻고왓다 ㄱㅅ뀌얌돼지 - 오른손빼 ㄱㅅ뀌얌
자세잡고 쳐맞고 다음자세에서 끝이나네???
이 스토리는 형석이가 싸움에서 이기고 지고가 중요한게 아니라 파블로프의 개 에서 벗어난다는 심리적인 성장이 더 중요한 에피소드 인거 같은데 ㅋ
하늘이 진짜 형석이 좋아하네 형석아 이태성이기고 하늘이랑 잘되고 4대크루까지 통합하즈아~
한대 치는거 보려고 결제했더니...
두표처럼 태성이도 자기를 진짜 죽이려는거 보고 오줌 쌀듯
작은 형석이가 이태성 때린것만으로 충분히 시원합니다 작가님
와 공포를 이겨냈으면 다른몸 스펙에 형석이는 이태성 아주 개처럼 팰수 있겠는 걸?
이태성은 이미 정신적으로 진거임. 피카츄라면서 셔틀부리던놈 에게 큰 타격은 아니지만 제대로 몇대맞고 결국 오른손까지 써버림. 당연히 이길 싸움이었고 또 이겼지만 속으론 진거같아서 엄청 열받을거임. 이번화는 올바른 정신승리의 방법 그 자체인듯.
이게 지호랑 형석이가 다른점이구나지호는 친구들이 자기한테 다가오기만을 기다렸고 형석이는 친구들한테 먼저 다가가는구나 나도 먼저 다가가는 사람이 되야징^^
점점 가짜얼굴이랑 진짜 박형석이랑 닮아가는거같지않음? 왠지 다이어트 하면 가짜 박형석으로 될꺼같은데
쿠키맛이 좋은데?
이태성 면상 후린것에 만족한다
갓독은 왼손만써도 털리던뎈ㅋㅋㅋㅋㅋ갓독 거의 동네북이네
각성과 흑화는 글자하나 차이임.죽일 각오로 싸운다. 죽을 각오로 싸운다.
이태성은 언제까지 교복입고 다니려나..한밤중인데.. 옷이없냐
다음 애피소드 작은형석의 죽음
지호:난 여기 두고 가형석:난 여기 있을께
형석이가 자신의 약한 모습을 버리는 모습과 박지호가 자신의 찌질함을 버리던 모습이 오버랩 돼서 각자 추구하는 방향이 다르다는 걸 보여주는데.. 키야... 살아있다 외지주 감사합니다!!
쿠키 다쓴 보람있다
갓독? 번너클? 중학교때였으면 못마주쳤을것들이...ㅡ진호빈, 김미루 캬 캐간지
재열이한태 형석이는 도대체 어떤 사람이길래 저렇게 공부까지하는거지? 재열이에 대해 참 궁금하네..
태하다 추성아
재열이 우는거보고 울컥했다..
오랜만에 함선농 보고싶네 ㅋㅋ
정말 기쁜건 드디어 형석이가 파블로프의 개에서 벗어났단 점이다 이제 태성이 봐도 안쫄잖아 극복해낸거 보니까 정말 기쁨
솔직히 이태성이 이렇게 까지 강한줄은 몰랐다.. 웹툰 초반에는 그냥 질나쁜 불량아 정도 일줄 알았는데 ㅋㅋ
조만간 재열이가 형석이 한테 말없이 진지한 표정으로 혼인신고서 건낼듯
내가봣을땐 이지훈 옛날 친한친구가 재열이엿던거같은데..ㅋㅋㅋ
설명충입니다 강서 빅딜 (김기명,박지호와 연관) 강북 갓독 (헤드와 이진성과 연관, no2 바스코가 뚝배기) 강동 호스텔 (노숙자편 애들이랑 연관될것으로 추정) 강남 일해회(아직 연관 없음)
근데 이지훈몸으로 병실에 입원해있엇는데 재열이가 몸이 2갠거 눈치챘을것같은데
이태성이 고전해서 겨우 기절시킨 분노의 작은형석을한방에 기절시킨 재원고의 네임드에 운동량 2배 늘린 바스코조차 상처하나 안 입고 개패듯이 패버린 장진혁조차 비실이 약골 취급하는 남자 4명을 부하로 둔 남자 성요한 당신은 도대체...
작가님 원래 장진혁이 No.1이였다 하시지 않았나요? 왜 간부 조무래기들이 깔볼까..
갓독 넘버2 바스코한테처맞고 따까리들 이태성한테 처맞으니까 하도 불쌍해서 작가님이 간부4명을 넣어주셔따
차 저기는 어케 주차한 거임? 길 개좁은데 주차 가능한 부분이냐
이태성이 강하면 뭐하냐ㅋㅋ 어차피 다음에 형석이랑싸울때 형석이 이태성이 썻던 펀치생각하면서 다피하고 한대도 안쳐맞고 개쳐바를텐데
다른 캐릭터들은 모르겠고, 이태성은 좀 맞았으면 좋겠다.
태하다 추성아
형석이가 더이상 이태성한케 안쪼는게 최고아님? 이번펴느
이태성은 준구를 상대로 어느정도 버팀 준구가 재미있네? 할정도로 갓독에게 쉽게 발릴 캐릭은 아님 그리고 이태성이 말하길 본디 주짓수는 작은체급으로 큰체급을 상대하는거라고 했음 싸울때 주짓수 제대로 써본적 없다더니 마주친애랑 싸우면서 주짓수 보여줄듯
장현 가위로 싸우면 개웃길텐데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
갓독이 재원고 싸움으로 유명한 애들한테 박형석의 위치를 묻고있네요. 진호빈 장현 이진성 이태성 이들에게 얻은 정보로 마지막엔 성요한이 나타나 박형석과 승부를 볼거 같은데 개인적으로 성요한은 이진성과 붙었으면 ㅠ
난 솔직히 재열이가 태성이보다 강할듯 시스테마로 이태성 가지고 놀고 5천원 찢을려는 얍샵함 때문에 재열이는 태성이 주짓수에 걸려서 기절함 리매치하면 재열이가 이김
아니 진호빈은 왜 다 시비걸고댕기냐
주짓수 수련 4년차로서 태성이 주짓수 하는거 한번 보고 싶다. 주짓수 배운놈이 어찌 맨날 주먹질로만 싸우냐
일단 크리스탈이 갓독 본거부터 ㅈ된거고 호빈이 이번에 안경벗고 날뛰자
크리스탈 밑에 준구랑 종건 있지 않냐?..크리스탈 눈에 보였다는건 쟤내들 숨 쉴 가망 없어보이는데
뜬금없는 소린데 78화에서 바스코랑 형석이랑 싸울때 말렸던 마초일 싸움실력 궁금하다 혹시 호스텔 헤드 아니야?ㅋㅋㅋㅋㅋ
만두귀 (씨름) VS 진호빈 (스피드 유도)쪄리짱 (다구리) VS 장현 (가위 연장) 갈색머리 (킥복싱) VS 이진성 (복싱) 키큰친구 (이태성보다 괴력)VS 이태성(주짓수) 로 예상 되네욤
이태성 x같긴 한데 듣보잡 장신한테 발리면 첫화떠나서 파블로프개부터 먼가좀 그렇다키큰애는 그냥이기고 형성이앞에서 추하게굴다 지는거로가자ㅜ
이진성 - 복싱바스코 - 무에타이 이태성 - 주짓수 진호빈 - 유도 장현 - 미용검법
그럼그동안진호빈선글라스그거다허세인줄알앗는데진짜임??
검은 스스로 뺄 수 없는 법이라고했는데 번너클은 함부로 못 싸우는 듯하네요 아마도 제 추측이 맞다면 바스코가 싸우도록 허락해줘야 싸울 수 있는 거같아요
선글라스 안벗는 이유가 못생겨서는 아닌가보내
밝은 빛을 못보는 특이병 걸린거아님?
진호빈 지금까지 맞은건 이해되는데 저것들 다 자기가 시비건거 잖아
바스코-무에타이 운동량2배이진성-복싱 다시 시작함 진호빈-선글라스 벗음 이태성-주짓수 싸울때 사용 박형석-정신차림 다들 파워업해서 갓독이랑 싸우네 작가님이 뭘 그리시는걸까?
한쪽눈이 없어서 인공 눈알낀듯 합니다.안경이 벗겨진뒤 인형뽑기에 누워있을때 자세히보면 한쪽눈이 좀 다르고 마지막에도 한쪽눈만 빛나는거보면 맞는거 같네요
진호빈도 사기캐였구나...가오충인줄알았는데...
베댓에 무슨 밝은빛을 못보는 병이냐ㅋㅋ 글좀읽읍시다 지가 빛을못봐서 불끄니까 싸울수있게된게아니라 다른애들이 자기 눈을 못봐서 신경안쓰고 싸울수있다고 말하고있구만 그림만보는사람들참많네
끌다가 갑자기 이야기 확 진행되니까 개꿀잼이다..
진호빈이 사기캐 계열에 합류하는구나
도대체 장진혁은 얼마나 발렸고 또 전 리더는 어떻게 된거임?
베댓아 종건이 그랬잖아 장진혁이 예전 리더라고그리고 요한이 따로데리고온애들이 4인의 간부 OB임 그러므로 OB는 요한직속친위대임
저랬는데 또 인형뽑기안에 들어가있으면 ㅈㄴ 웃길듯 ㅋㅋ
실제로 차단기 발로 차면 합선되서 감전될수 있습니당 -지나가던 전기과-
근데 저 빡빡이말이맞음ㅋㅋㅋㅋㅋ 시비도먼저걸고 선빵도먼저치는데 다 쟤가악역인줄알아 ㅋㅋ
응원하기싫지만태성아이겨라...
또 얼굴보여주는척하면서 아무쓸모없는 이태성분량으로 컷날려먹네 너무하다진짜
쁘랙딱은 무에타이 챔피언이고 종건은 일개 길거리 싸움꾼이 어케 이기냐ㅋㅋㅋㅋ
쁘랙딱vs종건 누가이길까요
아니 요한밑에애들이 저정도면 요한은 얼마나쌔다는겨
쌈제일잘하는 두명중에 노랑색머리가 이태성보고 좀 하네?이런식으로 말했는데 고작 갓독간부한테 털리는건 밸붕이지 절대질수가없다 이거야
하... 진짜 일주일씩기다려서 보는데 분량..너무하네요...
오늘 진호빈 싸우는거 보러왔는데 왜 싸우다 중간에 번너클이 나와 이러면 다음화도 싸우다가 장현 나올거아냐 그러고 또 진호빈 나오고 오늘 나온장면 줄거리 마냥 섞여서 나오겟지
밸런스 개판이네 진짜 운동2배로 늘린 바스코도 무에타이 쓰기 전까진 장진혁한테 개쳐발렸는데 그런 장진혁을 허접 취급하는 애들이 4명에 그 위가 요한인데 요한은 얼마나 세다는 거야
내용 진행보다는 그 내용이 이루어지기 위한 백그라운드 설정이 너무 많습니다. 갓독이 등장씬 설정만 3주동안 이루어지고 있어요. 이진성 장현 이태성은 3주동안 아무것도 안 했고 진호빈은 이제 겨우 시작했고...일주일 기다리고 짧은 내용을 봐야하는 독자들에겐 너무 가혹한 전개가 아닌지요.
이태성이 예약한 이별 노래 47곡 사랑을 했다 사랑했었다 이별 택시 Don't cry 이 별 걱정 말아요 그대 서쪽 하늘 이 소설의 끝을 다시 써보려해 소주 한잔 사랑해요 My way 총 맞은 것처럼 이별 택시 365일 사랑 그게 뭔데 울다 꺼져줄게 잘살아 곰인형 좋니 좋아 1월부터 6월까지 그녀를 찾아주세요 어디에도 그대만 보며 미워요 준비없는 이별 좋은 사람 만나 이 노래가 끝나면 보란듯이 고칠게 For a year Have a drink 술 한잔 해요 울어본 적 있나요 이별 남녀 사랑 했었다면 사랑 그 사랑 떠나지 말아요 그대 사랑하지 않은 것처럼 사랑해 여기까지 이별 보다 늦은 밤 먼저온 이별 왜 그렇게 우린 힘들었을까 우리었던 시간들 좋은 날 예약 하는데만 1시간 걸리겠다 ;;
근데 진호진은 쳐맞을짓하고 다니지않았슴?? 툭하면 덕화한테시비걸고 외모욕하고
총 으로쏴.총 앞에 장사없다
이태성-박하늘 버프진호빈-선글라스 버프 홍재열-박형석 버프 이진성-김미진 버프 박형석-어머니 버프 바스코-브랙딱 버프
아니 작가님;; 스토리좀 빨리빨리 빼세요 ;1주일기다렸는데 ;;;;
다음주:바스코가 전화받음,이태성이 싸우려들기시작함다다음주:이태성이랑 덩치랑 싸우다가 끝 다다다음주:바스코랑 갓독이랑 만남 다다다다음주:박형석이 갑자기 끼어들음 다다다다다음주:바스코랑 갓독이랑 싸우다가 끝
이번편 제목 바꾸세요 갓독[4/20]
작가가 아무래도 주요인물 각각이, 그에 걸맞거나 그것을 상회하는 적을 마딱뜨리고 평소의 레벨로 싸우며 발리다가, 각자가 숨겨두었던 비장의 수 등을 꺼내서 위기를 반전시키며 각성하는. 개쩔고 소름돋고 멋있는 연출이 하고싶은가 본데. 그게 얼마나 멋있는 연출인지는 알겠고 기대도 되는데 다만ㅋㅋ 그런 여러 상황의 이야기를 함께 보여주려면 분량이 많아서 한화에 더 많은 내용을 담아야지 ㅋㅋㅋ 이런걸 뱁새가 황새따라가면 가랑이 찢어진다고 하는건가 ㅎ
진호빈은 선글벗겨저서 분노하고 이태성은 밴드~ 또 장현은 애건드려서 분노할테고 이진성은 포마드려나?ㅋㅋ
근데 진짜 물타기 좀 심각하긴 하다
레알루다가 ㅋㅋ 박지호 교도소때도 그만보고싶다 노잼이다 ㅇㅈㄹ 오지게 하더니 박지호가 뚝배기 깨니까 재밌다고 물타기 오지게 타고 ㅋㅋ 노숙자 에피소드때도 진도 느리다고 물타기 타서 결국엔 편수 줄였더니 박형석이 뭘 경험해서 바뀌게 된건지 자세하게 모르니까 급전개 ㅇㅈㄹ하면서 욕했잖아 ㅋㅋㅋ 바라는거 ㅈㄴ 많네 진짜 ㅋㅋㅋㅋ
근데 아직 진호빈싸움 안끝남 ;;
바스코가 이태성 한 다리로 들었을 땐 기절초풍 했겠네. 뭘 자기 체급 들었다는 연출이 저리 기냐?ㅋㅋㅋ
이태성 별 쓸데없는 내용으로 다 잡아먹네.
그렇게 노잼이면 만화 자체를 보지마라.. 왜 항상 볼 거 다 봐놓고 악플 싸질러놓고 튀는건지 ,,
갓독 제가 패겠습니다 　　　 ／⌒ヽ 　　　/ ^ω^ヽ 　＿ノ ヽ　ノ ＼＿ `/　`/ ⌒Ｙ⌒ Ｙ　ヽ ( 　(三ヽ人　 /　　| |　ﾉ⌒＼ ￣￣ヽ　 ノ ヽ＿＿＿＞､＿＿_／ 　　 ｜( 王 ﾉ〈 　　 /ﾐ`ー―彡ヽ 　　/　ヽ_／　 | 　 ｜　　/　 ﾉノ
이태성...밴드하나 붙여준걸로 집착하고 성희롱하고 폭행하고ㅋㅋㅌ 종합적으로 개노답....발려라 걍 ㅇㅇ
이때나 지금이나 지 맘에 안들면 물타기해서 욕하는게 유행이네 개역겹다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
댓글창 왤케 더럽냐 아무생각없이 웹툰보다가 댓글보면 눈쌀 찌푸려짐 보기싫음 애초에 들어오질말던가 왜 작가한테 난리야 이러다가 또 작가 큰그림이라고 칭찬한다 어쩐다하고 좀만 맘에안들면 오지게 평가질하고 물타기 ㅈㄴ심하네 학원물웹툰이라고 중고딩급식들만 댓글에 있나 가만히 감상하는 독자들 기분 상하게 하지말고 맘에 안들면 구냥 조용히 뒤로가지
그럼 박소망 박희망 합쳐서 14.3킬로인데걔네 엄마는 무슨 빅맘이냐
이 속도면 ㅋㅋ 박형석 언제 다 통일하겠냐 북한이랑 먼저 통일할듯
9.2kg 너무 에바아닌가...
이게 다 박지호 그X끼가 대포통장 안했으면됨
조폭이 고등학교 털고 주유소 털고 ㅋㅋ ㄹㅇ 멕시코 한인타운
다음화: 빠쓰꼬우! 내가 도우러 왔어!! 함선농도 함께!!!
이 동네는 길가다 차도 부수고 사람들 위협하고 노래방에서 쌈박질을 해도,주유소를 털어도 벌금도 안내는거 같은데 치안수준이 소말리아급 아니냐
진혁아 개털려놓고왜가오잡냐?
바스코: 파워껌담? 성요한: ? 바스코: 이제 통장으로 대포 안 쏜다. 성요한: 진혁? 장진혁: 앗, 아아...
진혁이 쟤는 대포통장 들키려고 요한이랑 같이왔냐
아무래도 갓독도 싸그리 소년원 가서 빅딜한테 참교육좀 받아야 할듯
??? : 박희망? 걔 원래 비실비실하잖아???? : 덩치커서 OB된거지. (찍!)
박희망이랑 바스코랑 둘중에 힘 누가 더쌜까?
근데 기무라를 힘으로 버티는거면 쟤도 진짜 괴물 아니냐
근데 작가님이 코끼리가 아나콘다한테 당한그림이나 랩터 그림은 아무도 언급안해주지 진짜 개잘그렸는데
제가 아는 가위치기는 좀 다른데...
진호빈 눈은 언제 보여줄셈임?? 또 떡밥만 오지게 늘리고있음
래퍼는 양아치가많다 ㅋㅋ 찔리는사람 꽤 있을듯
이정도면 진호빈 눈 작가님도 아직 어떻게 생긴지 모르는듯
여기서 짚고 넘어가야할 박지호의 나비효과 1. 불법또또로 빅딜 헤드 김기명과 바스코 싸우게함 2. 대포통장으로 갓독vs바스코&재원고 싸우게함 3. 큰형석 살인미수로 작은형석이 학교 떠나고 엄마보러갔다가 싸운 가출청소년이 호스텔 들어가서 호스텔과 연결고리 생김 박지호 그는 도대체..
돈이 아까운게아니라 ㅋㅋ 작가가 독자들상대로 질질끌면서 현질유도 넥슨마냥하고있으니까 독자들이 열받는거아냐 한명한테는 200원가량이지만 그게 몇만명이되봐라 작가가 얼마를버나 돈에 미치는작가가아니라 독자들이랑 소통하는 작가가되길바래서 쓰는데 무슨 돈아깝니마니 이딴소리야 우리가 그지로보이냐 200원이없고 아깝게??
작가부터 꿇자
진호빈 - 가위치기장현 - 가위로찌르기
참고로 이 모든 사건은 박지호가 자기 통장 잃어버렸다며 찡찡거리다 발생한겁니다 고로 박지호 좀 사라져라
바스코가 요한 이기면 갑자기 씹벨붕 아니냐...
아직 이진성 장현 시작도 안했어
김미루 200화에 중학생시절 호빈이 썬글 쓰기전에도 염색한걸로 나오는데 설붕인가요..?
6화만에 싸움 2개끝남 이제 바스코 이진성 장현 번너클남았으니까 [갓독 18]까지 있을 예정
현실은 주유소에서 저러면 바로 잡혀갑니다~
뒤질만했네 그 눈본거면
성요한 그냥 개양아치ㅅㄲ엿네ㅋㅋㅋ 좀 착한애인줄 알았는데
대포통장 안걸린게 제일 빡치네 ㅇㅈ?
바스코가 성요한 꺽을수있을꺼 같은데 저렇게 맞고도 버티는거보면 일단 성요한이 김기명보단 아래인건 확실
킥복싱 유단자입니다...성요한이 가드치운순간 바스코가 헤드킥 올렸는데 실제로 저게 카운터입니다. 실제였으면 바스코가 이겼을겁니다..
아니 버퍼링 근데나만심해?
버퍼링존나심해
쿠키 주고 보는데 서버 너무하네
미안한데 김기명이랑성요한은 종건한테인정받긴했는데 김기명은확실히1순위후임였음 그거잘좀생각해주셈 김기명상상이상으로 강할듯
서버 이따구로 할거면 미리보기 치워
김기명>바스코>성요한
나만 사진업로드안되냐?
렉 디지네..
보는데 원래보다 3배이상걸린사람 손
성요한은 김기명에게 비비지도 못하고 리더로써의 자질도 훨씬 후달림. 김기명은 좋은 의도든 나쁜 의도든 별 의미 없든간에, 부하 시켜서 해도 될 일을 무려 리더씩이나 되는 인물이 지 얼굴 팔면서 박지호 또또하게끔 공사치고, 자신을 습격한 바스코와 박범재도 부하 불러서 담궈버리면 간단히 끝날 일을 본인이 직접 정정당당하게 1대1 리더 대 리더로 바스코를 개처발라버림. 그리고 박지호는 누가봐도 실제로도 허접인데 조언 하나로 괴물을 만든 다음 자신의 패로 삼음. 성실하고 인재를 잘 보는 참 된 리더임. 그에 비해 성요한은 부하와의 신뢰 관계도 개판이라서 부하 관리가 안 됨. 그 때문에 대포통장 하는지 안 하는지도 파악 못해서 후임 짤릴 전개만 남겨두고 있고, 결정적으로 지 기분 잡쳤다며 바스코 막타 안 치고 까오 처 잡다가 반격당하게 생김. 별선생님 베댓마냥 부하를 ㅈ으로 보다가 장진혁 세력에게 통수 맞을 가능성도 크고. 성요한이 쌩쑈를 거듭할 수록 빛기명코인은 계속 떡상하는 중.
이때 베댓들 진짜 노답이네성요한을 바스코보다 아래로 보는 놈은 뭐임??ㅋㅋㅋ 성요한이 김기명보다 훨 세다
장현 : 난 왜 프로 미용사가 될수 없죠? ??? : 넌 가위에 힘이 너무 들어가있어
바스코랑 범재랑은 어릴때부터 친구인데 어깨누르기...?
박소망: 전 왜 프로레슬러가 될 수 없죠? ???: 넌 엉덩이에 너무 힘이 실려있어
이번달안에 갓독 마무리짓자 프로니까
나만 재밋나...
쟤는 국가대표 후보면서 갓독하고 있네
진성이쪽이 제일 신사적이고 건전하게싸우네 ㅋㅋ 나머진 노래방 인형뽑기,주유소 등등 다부수면서 싸우는데 쟤넨 글러브로 스파링... 멋있다 ㅋㅋ
진성이는 앞머리 내리는게 더 잘생긴것같음 나만 그런가?
진성아 개발라버리자
요한이 진성이의 권투자세를 배꼈죠OB들이 요한에게 졌으니 저 빨간머리도 진성이에게 질 것 같군여
왤케 갓독 ㅈ.밥같냐 뭔간 있겠지
솔직히 권승룡보다 선배가 하는말이 더 짜증남
쟤가 국가대표 후보면 성요한 은 국가대표 임?
결국은 OB들도 다 발리겠네요
다음화예고권승룡 (난 어릴때부터 줄곧 강했다.아무도 내주먹을 못피하기때문! 그렇게 아마추어에서 승승장구하던중 한녀석을 만났다.성요한. 아무도 피하지못한 내주먹을 어찌 한대도 안맞는단말인가! 난 녀석에게 패하고 갓독에 들어와 맹연습을 했다 그런데...이진성 이녀석은 왜 한대도 안맞는거야!!)
쿠키에 감정을빼야되
모든 웹툰 통틀어서 가장 댓글 역겨운웹툰 ㄹㅇ. 이 인간들 만족시키려면 '현실적이면서 사이다여야하고 진도는 빠르면서 세부요소도 다 묘사해야하고 분량은 많으면서 맘에안드는 컷은 없어야하고 싸움은 하되 폭력적이면 안됨'ㄹㅇ 역겹도르
진도 빠르게 나가달라니까 또 하루만에 올림픽 최연소후보 발렸다고 하고 그럼 또 2주동안 진행하면 연재 느리다고 하고 도대체 작가는 어떻게 해야하는 걸까?
전개 존나 개쩌는거 아니냐. 니네 의견 반영해서 확확줄이고 속도감 있고 괜찮고만.
독자:왜 저희는 미리보기를 볼 수 없죠????:너희는 쿠키에 감정이 너무 실려있어
아니 인성 터진것들아 네이버가 잘못했지 작가가 잘못했냐???별점테러는 왜해 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅈㄴ웃긴놈들이네
근데 이번편 ㄹㅇ 딱 좋잖아. 이진성의 전투력 향상 과정, 이진성 vs 권승룡의 시작과 마무리, 이진성과 성요한의 연결고리, 성요한과 박형석의 접촉 등등, 자연스럽고 빠르게 진도 잘 뺐는데 왜 서버 문제를 작가에게 화풀이 하는 거야...
아무도 이부분은 언급안하네..진성이가 다시 운동하겠다고 관장님 찾아갔는데 그때까지도 관장님은 진성이 준우승트로피 닦고계셨다ㅜㅜ 관장님 너무 멋지시네
작가양반. 일주일도 수고 많으셨소. 담주도 잘 부탁하오.잘봤소
★ 버퍼링 없이 보는법 ★ 1. 하단부분 웹툰 플러스 클릭 2. 조금내리다 보면 외모지상주의 있음 3. 글로 들어가서 이번화 보면 버퍼링 없이 감상가능 스트레스 받지 마시고 다들 웹툰 플러스로 보세용
이진성도 맨날 박형석이랑 붙혀서 그러지 신체 운동능력은 타고난거아님?? 박형석이랑 운동회 계주때도 2년간 운동쉬고 술,담배한거치곤 비공식 기록 세웠는데
웹툰플러스가 어딨노
안녕하세요. 외모지상주의를 꾸준히 챙겨보고있는 독자입니다. 함선농 스토리부터 프로불편러 독자들이 웹툰의 요소까지 너무 간섭하면서 스토리에까지 영향을 미치는것 같아 글을 남겨봅니다. 작가님 그냥 댓글에서 작가님 욕하거나 '진행 좀 빨리해라 뭐 이렇게 느리냐, 내 200원;; ' 이러는 댓글 무시하시고 작가님 미리 구상해놓은대로 진행하시면 될것같아요~ 댓글에서 몇 십개 보이는 욕이나 이래라 저래라 하는말이 절대 모든 독자들의 의견은 아님임을 알아주세요. 괜히 흔들리시지마시고 그냥 작가님 구상대로 이끌어 나가주세요!!
하체단련.. 미진이 좋겠네
늑대새끼가 어떻게 개 밑으로 들어갑니까
아무리 갓독이 나쁘다지만 손님 머리를 저따구로 만들어놓고 뻔뻔한거 보소ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
갓독은 친구 안 문다더니 순식간에 혼자라고 태세전환
1시간후 요한: 형석 나 번너클 들어가려고
근데 장현이 이정도라면 재원고는 고등학교 맞냐..중학권투준우승 이진성 불가사의한 육체 박형석 시스테마 홍재열 유도빡고수 진호빈 주짓수 이태성 종건 후임이였던 장현 괴력에 무에타이 바스코까지.. 걍 재원고가 힘합쳐서 4대크루 통일하지 그러냐..
호스텔 세대교체중이라던데 설마 장현이 호스텔 헤드였던거 아님?
갑자기 장현 양아치시절 스토리 엄청 보고싶네ㅋㅋㅋㅋ
와 스토리 개재밋게 가네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 바스코 마지막 개귀여웤ㅋㅋㅋ
*형석이가 현재까지 습득한 기술* 이태성의 선빵은 명치 종건의 브라질리언 킥(축제편에서 습득), 고무고무난타(PTJ편 마지막에 사용) 진성의 권투 잽, 스트레이트 무에타이 백스핀 엘보우(초반 바스코와 싸움에서 기술보고 바스코가 무에타이까지? 라고함) 성요한의 순간 폭발적인 힘으로 문따기 (동물학대편) **앞으로 습득할 기술** 쁘랙딱&바스코의 무에타이 성요한&진성의 업그레이드 권투기술 이태성의 주짓수 홍재열의 시스테마 진호빈의 유도 등등 앞으로 기술 더 습득하면 4대크루쯤이야..
장진혁 처음나왔을때랑 이미지가 너무다른거아니냐ㅋㅋㅋ
학교축제때 박형석 지켜보고있던 종건이 박형석전에 노예팅나온 장현을 못알아본다? 얼굴이달라졌더라도 이름이똑같은데 모를수가있나.. 오류아닙니까
역시 갓기명 형님 우두머리의 자격이 있으십니다
ㅋㅋㅋㅋㅋ 첨에 갓독 2인자새키 쭈그리 다됐네 불쌍하네;;
성요한이 셋 다 이겨도 무리는 아님
장현이 금방올거란걸 되풀이한게 혜은이한테 너무 늦게가서였구나.. 맴찢이뉴..
요한 같은편 확정이네
갓독 성요한없으면 허접아닌가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진혁이 저놈 제정신인가 그럼 번너클 바스코 박형석 진호빈 성요한 장현 이진성 vs 갓독일텐데 어케 이길려고 ㅋㅋ
뒷목쳐서 피가 튀긴거라면 100퍼센트 사망입니다.만약 다음화에 성요한 꿈틀거리면 설붕임
갓기명 형님 그립습니다
이진성이 친구와 약속있다 하고 공원갔는데 아직 출연을 안하네막타쯤에 곧 이들과 마주하고 이진성과 성요한의 관계도 정리되겠지 중요한건 팔목에 성요한이나 이진성이나 같은 팔찌를 찬거다 성요한도 친구가 좋고 중요하지만 그보다 더 중요한 돈의힘을 깨달았기에 애써 외면하고 산거지 이번편으로 이진성과 화해하고 갓독나오고 새출발할듯
연장으로 4개면 4대크루 통일하겠네 역시 연장 개쌔
빅딜도 헤드 날라갔던데 갓독도 헤드 날라갔네 ㅋㅋㅋ
쟤는 요한 없으면 갓독 먹힐텐데 굳이?
요한이 배신 당할 거란 떡밥 지난 주에 나왔었고 아무리 힘이 세도 알루미늄 야구 베트로 머리 기습 맞았는 데 원콤 안 날 사람이 누가 있냐;;; 마동석도 저렇게 맞으면 바로 기절하고 병원 실려간다
이제 저기서 진혁이 바스코한테 사과하고 성요한이 다 시켜서 어쩔수 없었다면서 성요한 끌고가겠지... 그때 갑자기 이진성 나타나서 내친구 어디로 끌고가냐고 하면서 성요한 지키려고 갓독이랑 싸울거고 박형석이 그걸보고 이진성 도와주고 바스코도 친구 지킨다면서 번너클도 개입해서 싸우고 그걸 본 이태성 진호빈도 평소에 갓독 마음에 안들었다면서 싸움에 개입하겠지... 이렇게 갓독 전멸하고 진혁은 지 밑에애들 버리고 혼자 튈려고 하다 잡혀서 결국 밑에 애들한테 신뢰잃고 끌려가서 빵셔틀하는걸로 갓독편 마무리될듯 ㅋㅋㅋ
ob들 장래희망 정해졌네ㅋㅋㅋㅋ권승룡은 갓독 그만두고 국가대표 되겠고 박소망도 갓독 그만두고 프로 레슬러되고 박희망은 운동 열심히 했으니까 헬스 트레이너 되겠네 민동산은 자기머리카락 다시 제정리 하다가 재미들여서 미용사 되겠네
근데 이거가지고 성요한이 김기명보다 약하다고 될수 없는게 김기명에 발렸을때 대비 바스코 훈련량2배, 무에타이 장착, 이태성, 박형석, 진호빈 물안경장착 4명 혼자 다 바름.. 실제로 권투만으로 쟤들 이길려면 일단 탈한국임
생각해보면 장진혁도 참 기묘한 인물임. 전투력 개호구지만, 재원고 네임드들 조차 버거워하는 성요한을 잡은 얍삽이 통수 대마왕이고, 성요한 없던 때에도 다른 크루와 대등하게 활약했고, 장진혁보다 쎈 ob들도 장진혁에 대해서는 우호적이고, 그 외 모든 멤버들은 아예 장진혁 편이고. 역시 머리 잘 굴리는 놈이 짱이야. 성요한처럼 싸움만 잘 하는 빡대가리는 절대 오래 못 가지.
장진혁 아니었으면 진짜 다 뒤질뻔했네 ㄷㄷ
와....오늘제일 놀라운건 바스코가 인과응보라는 어려운말을 한것이다...
종건이 이자식 후임 찾으러다닌다면서 은근히 4대크루 헤드들 다 패고 다니네 ㅋㅋㅋ
쁘랙딱이 나와서 걍 4대크루 통합하자
대포통장➡후임탈락대포통장안함➡애들반란 애들반란➡후임탈락 뭐 성요한보고 어쩌라는거지
와 진혁 저거 찐따인줄 알았는데중간에 너말고 아무도 챙기지 않았다는것 이거 얘기할때 진짜 리더처럼 보였다 진혁이 찐따긴 해도 헤드의 능력은 있다 인정함
후임 후보로 바스코가 재격 아니냐번너클 애들 전부 바스코한테 충성함-리더십 ㅆㅅㅌ 바스코 혼자서 1주일만에 합법적으로 노가다 해서 1000만원 벌어옴 이렇게 번너클 전체가 일하면 월 1억은 껌임 싸움이야 종건이가 바스코 단련시켜주면 존나 쎄질테고 ㄹㅇ 완벽 그 자체 아닌가 ㅋㅋㅋ
중간컷 성요한얼굴 ㅆㅅㅌㅊ
바스코는 4대크루 리더들 후보 박탈당하는거 다 관전하겠네..
무슨 오디션이냐ㅋㅋㅋ김기명 탈락 요한 탈락ㅋㅋㅋㅋㅋ
와 진짜 김기명 재평가 시급하다 지 부하들한테 잘해줘 후임탈락했을때 비굴하게안매달리고 바로싸우고(개털리긴했지만)
이진성 머고 길잃었나
김기명이 비굴하게 안메달렸는데 뭐ㅋㅋ닌 너네엄마 인생이 걸렸는데 안메달리겠냐?
갓기명 형님이 갓갓인 이유 추요한-자기가 안나서고 OB만 부려먹음 갓기명-불법또또도 스스로 나사서 빡죠 털으심 추요한-주먹쓰는것 밖에 못함 갓기명-말 몇마디로 소년교도소에서 빡죠 괴물만들고 아군삼음 개-아래것들한태 뒤통수맞고 필요할때만 우리 빛-종건이 아랫것들을 아우를줄 알다고 했음
다음화 예상 : 요한이 처발리다가 보다못한 박형석과 뒤늦게 나타난 이진성이 도와줌 물론 그래봤자 밀리지 않는 종건이지만 자신을 비롯한 여러명의 기술을 카피한 박형석에 놀란 종건은 요한 참교육을 중단하고 박형석을 후임후보로 점찍어둔채로 떠남 그리고 이진성과 성요한 화해하는 분위기를 풍기며 갓독화 종결 그리고 쿠키장면으로 장현나올삘
사람패고다니는건 관여안하지만 대포통장은 경찰에 걸릴 껀덕지가 있으니 안된다는 종건..뭐하는 새낀지 모르겠습니다
사이좋게 다리하나씩 뽑히고 서로의지하며 돌아갈듯
갓독 예전 크루이름 누가봐도 "강북멋쟁이..."
종건을 피나게한 김기명 재평가가 심각하다
진호빈 ♥ 이태성 커플 응원합니다.
돈이필'요한'
종건이 엉덩이 나와서 깜짝 놀랐네
진성이 길 안잃고 찾아왔네..
갓독 전 크루이름이 뭐길레 진호빈 눈 마냥 숨기는거냐
한번만베댓해도일주일뒤군대간다
진성이가 종건이 미는 장면 나만 웃김?ㄴㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
다음편 예상 이진성 vs 종건 구도 나오다가 얘들 다 합세 종건 웃으면서 째김
종건이 빅딜 일해회 언급하고 사라진 장현언급한걸 보니장현은 호스텔 헤드였던게 확실하네요 장현의 잠적으로 호스텔이 내분중이고 장현 또는 가출편 청소년이 호스텔간댔으니 이들로 인해 재원고와 호스텔의 마찰이 생기겠네요
이진성 ❤ 성요한 커플도 응원해주세요.
종건이라면 넘어지고 충분히 일어나서 물어보거나 때릴 정도의 힘은 가지고잇음.. 근데 저기서 종건을 밀어버린 이진성... 그는
???:너도..언젠간..이날이 올거다...소중한 사람을 위해..나처럼 구질구질하게..
이건 애초에 쁘랙딱이랑 종건이 싸움 자체가 않됨 태국은 7살때부터 무에타이를 배우고 쁘랙딱은 무에타이 챔피온 자리에까지 올랐으며 하지만 종건은 고딩
이 세계관 최고의 쁘래딱과 종건이 만났다
중간에 종건 놀라는얼굴 실화?
이태성:전 왜 후임 후보가 안되는거죠?종건: 넌 얼굴에 너무 힘이들어가있어
일본어 쓸때 ㅈㄴ깬다 종건ㅋㅋㅋㅋ
쁘랙딱이 승리한후종건: 훗... 대단하군.. 재능에.. 노력까지.. 당신 돈벌생각 없나?
불법통장 또또 교도소 다 박지호 한놈때문에 그렇게 된거잖아 힘들게 4대크루 없애지말고 박지호를 없애는게 더 쉬울거 같은데
종건 고딩아니라고 20살이라고ㅜㅜㅠㅠㅠㅠ박형석 1학년때 19살이엇다고ㅜㅜ
설마 쁘랙딱이랑 종건이 싸우겠냐쁘랙딱은 외지주 세계관 1위처럼 칭송되고 종건은 지금 4대크루 헤드들 그냥 바른정도인데 둘중싸워서 누가 지든 욕 오지게 먹을텐데 둘을 붙여놓겠냐 쁘랙딱 실실 웃으면서 자연스럽게 넘어갈듯
종건 바로 전 화랑 온도차이뭐냐 개그캐됬네
와 종건얼굴 개무서웠다 ㄹㅇ
근데 생각해보니까 불법토토 대포통장 전부 박지호때문이잖아 아 갑자기 화나네
쁘랙딱이랑 종건 싸우는데도중에 준구가 꼽사리껴서 종건 팰거같은데
생각해보니 종건은 극진공수도네. 뜬금없이 일본어 쓰고 일본 음식 먹으러간 게 뭔가 좀 이상했는데, 예전 브라질리언 킥도 그렇고, 이번편에 나온 신기술도 극진에서 쓰는 기술임. 아무도 언급 안 해줘서 극진 기술 더 보여주고 일본 묘사 쓴 듯. 근데 극진의 정신은 어따 팔아먹고 미성년자 상대로 건달짓을...
???:놀랐어요우..이정도일 줄은...깜방가서도 입조심 하길 바래요우..다음엔 혀를 뽑을테니
종건도 예의를 지키며 고개를 숙이게 만드는 쁘랙딱 당신은 대체 ..
역시 외모지상주의 최강자는 쁘랙딱....
종건vs쁘랙탑 기대햇다 좋아요눌러
바스코 퇴학당하면 이 웹툰 안볼겁니다청원 넣어요(1:1000000)
역시 애초부터 쁘랙딱 종건은 비빌 상대가 아니였네요 브랙딱이 세계관 1등
성요한이 그렇게싸우고도 통합못한거 김기명은 감방안에서 크루 두개나먹었네ㅋㅋㅋ 역시 빛기명센세
바스코 퇴학당하면 다 똑같이 따라가서 자퇴할각인데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
박지호가 빅딜 no.2 될것같다
노래방은 이태성이잖아 친구먹었냐 재열아????
다음화 예상바스코 : 다같이 자퇴하고 학교문 닫을까요~? 아님 저 조용히 집에 갈까요~??
아니장래희망중에 소변기가 왜 있엌ㅋㅋ제육볶음은 또 뭐곸ㅋㅋㅋㅋ
오늘 나만 박지호 변한 모습 보고싶었냐
기태를 후계자로 두실겁니까 할때 기태가아니라 지태아님?
갓독을 빅딜이 먹었고 빅딜 헤드는 김기명인데 김기명이 빡죠 후계자로 생각하고 있으니까 빡죠는 두표하나 잡았는데 크루 2개 그냥 먹었네
ㅋㅋㅋㅋ지태 인간의자 여기서 부터 떡밥이였어
아니 학생주임 ㅅㄲ는 지갑 어디서찾았길래 바스코 사물함에 넣어놈?
이태성 은근슬쩍 미화 오지네 이ㅅㄲ랑 진호빈ㅅㄲ 미화되면 안되는 샠히들임
바스코 불쌍해 바스코퇴학하면 저 바로 자퇴함
바스코 지갑 보고 표정이 너무 웃김
사실 번너클은 바스코 퇴학 당하면 단체로 다 같이 퇴학할 애들임
바스코:근데 퇴학이 뭐냐 범재
사실 학생주임놈이 훔친거아님??
장현이 여자애머리자르는거 왜아무도언급안햌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이거 제발 2주에 끊어주라.... 4주는 너무 길자나....
저 3학년 마초일 도 기억해야됨 혹시몰라위험한 아르바이트 편에서 급식실 싸움 쉽게 말린것도 저 3학년임 이 스토리에서 저 사람이 갑자기 언급되면서 인터뷰된것도 떡밥이라 의심해봐야될거같음 아무이유없이 작가가 넣었을 이유는 없다봄
바스코 표정이 딱 무도에서 형도니가 형이 거기서 왜 나와? 할때 표정인데??ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
장현이 머리자르덩거 여자애였냐ㅈㄴ불쌍하다 남자대머리두 유행 안할건데 여자대머리라니
중간에 바스코랑 박형석 같이 있는거보다 덕화괴롭힌게 더 문제 아님?
범인 허영미면 담임 이때 뭐한거임..?
학생주임 범인 아닌거로 할꺼면 이화는 왜그린거임;
누가 먼저 퇴학 될것인가. . . 바스코 VS 공주영 VS 이경우
작가가 예전에 진지한 스토리 끝나고가벼운거 한다했는데 물타기.ㅡ
김미루 볼수록 매력있네
박범재 김미루좋아함? 혼자 하트붙이냐ㅋㅋ엌ㅋ
진성이 꿈에 지갑나오는거 왜 아무도 신경안씀???
ㅋㅋㅋ 피식하긴햇는데 니거 근데쿠키결제하기전에 평점은 볼수잇는 시스탬안나오나요 ???ㅋㅋㅋㅋ
대웅이 말잘하다 왜 갑자기 웅웅거리노
와중에 범재 나만 부럽나... 나도 귀좀..
나만 재밌게 봐서 뭔가 미안하네
김미루 이쁘다
아 죄송해요;;
번너클식 골절뭐냐 ㅋㅋㅋㅋ
300화 일해회 [1]
알고보니 진짜범인이 호스텔이랑 연관있는거 아냐?
외모지상주의 배댓 특징1 프로 불편러임 2 존나 징징댐 3 다 작가 탓으로 돌림 4 맞춤법 틀림 5 지들 좀만 맘에 안들면 별점 테러함 6 지들이 쿠키 사놓고선 지랄함 7 물타기 오짐 8 존나 까다로움 존나 비판적임 9 융통성 이라는 게 없음 10 참을성도 없음
소갈비찜 레시피1.소갈비는 5cm정도 길이로 토막 내 찬물에 담가 핏물을 뺴고 건져 기름기를 떼고 간이 잘 배도록 군데군데 깊숙하게 칼집을 넣어주세요~ 2. 무는 큼직하게 깍둑 썰고 밤은 속껍질을 벗기세요~ 3. 은행은 겉껍질을 벗기고 기름 두른 팬에 볶아 속껍질을 벗겨주세요~ 4. 양념장에 넣을 배즙은 강판에 갈아 거즈에 걸러 놓으세요~ 5. 핏물 뺀 갈비를 큼직한 냄비에 담고 잠길 정도로 물을 부어 한번 끓어 오를때까지 한소끔 삶아 건지세요~ 6. 찜 할 양념장을 만드는데 오래 끓여 국물이 좋아들면 짜지므로 약간 심심하게 만드는 좋이 좋아요~ 7. 살마낸 갈비에 양념장의 2/3분량만 넣고 육수를 부어 고루 섞이도록 뒤적인 다음 한소끔 끓이고 찜 국물이 끓기 시작하면 무, 밤, 대추, 은행을 한데 담고 남은 양념장을 고루 끼얹어 가면서 버무려 주세요~ 8. 7)을 조리듯 쪄 내는데 맛이 들면 찜기에 담고 지단을 얹어 내면 됩니다~^^
분량도 많고 개인적으로 나쁘지 않은데 웰케 욕이 많아
4대크루통일보다 남북통일이 더 빠르긋노
얘들아 라면에 계란 넣을까
난 재밋는데 ㅋ
얘들아 다음화까지 결제하지마 그럼;; 너네 그럼 번외편 할때마다 이ㅈㄹ 할거야?
다들 왜 그러지? 재미있는데
아니 니들이 일찍보고 싶어서 결제한건데 왜 그렇게 ㅂㄷㅂㄷ거리시나요?작가님께서 이런거 싫으면 몇주뒤에 오라고 하셨잖아요;; 그리고 이번화는 외전이여서 스토리랑 개연성이 있을 필요도 없고 롯데월드편때처럼 지역비하를 한것도 아닌데 별점깎는 이유가 궁금하네요ㅉㅉ 작가님 욕하지말고 1주 못기다린 자기자신을 뭐라하세요😣
상황설명웹툰내용에 독자들이 분노함 혼란을 틈타 '섹X' 가 배댓이 됨. 그 뒤로 사람들이 물타기 해서 ''자X'' ''보X'' ''후X'' ''임신''등이 배댓이 됨. 네이버에서 삭제중
네이버 웹툰은 작가가문제가 아니라 심각한 저연령층과 비상식적 독자들에게 문제가 있는거같애... 아무리 생각을해봐도 작가가 스토리를 빡세게 진행해서 가벼운 스토리를 나가겠다 함에도 불구하고 번외편 몇가지하면서 재밌게 스토리이어나가고있는데 정작 본인들은 자신이 원하는 스토리가 아니라 그들 입장에서 보길원하지않는 이런 번외편이나오니까 욕을 박는거고.... 애초에 작가도 구상해놓은 스토리를 짜임새있게 보정하는 시간을 가질려고 이런스토리를 올리는걸수도있는데.... 쉽게말해서 본인들이 원하는 스토리가 아니면 욕을하는거지... 작가님 스스로 상상하신 내용이 있을텐데 그리고, 지금 내용도 충분히 재밌고 아이디어짜서 낸거실텐데 여러분이 이렇게 악플받으시면 작가님도 힘들어요... 조금만 자제해주세요...
이거 욕할 시간에 노블레스나 한번 더 보고 와라. . . 그거 보고 오면 이정도면 양호하다 싶다..
별테하고 악플 달면서 갑질 할 시간에 214화 작가의 말이나 보고 오세요 제발 🔴다음화부턴 3주간 외전이 시작됩니다. 본편보다 분량도 더 많고 열심히 준비했으나 추리물이라 취향에 안맞으실 수 있습니다. 본편을 조고 깊으신 분은 기다리셨다가 외전 마지막편 후반부부터 봐주세요.🔴 제발; 생각 좀 하고 사세요ㅎㅎ 그리고 재미있다 재미없다 의견 표출하는거 당연한 권리 맞죠 근데 그것도 적정선을 지켰을때가 권리가 되는 거죠 이딴식으로 표출하면 갑질에 악플 밖에 더 되나요?
작가가 몇시간,아니 몇일동안 힘들게 완성해서 꼬박꼬박 작업해주셔서 니들이 지금 이웹툰을 보는거야 재미 없으면 비난이아닌 피드백을 남기라고 무조건 "재미없네" "쿠키를 구은 내가 빡대갈이지"이런 비난만 남기지말라고 작가가 힘들게 작업해서만든것을 니들이 몇분만에보고 뭐라할 권리는 없는거같다.
그래서 다음에 깔 떡밥은 뭐죠 작가님 이제 호스텔 나오나요?
소갈비찜에 상처받은 사람은 작가님이 최초일듯
결국 선생은 좋은 선생이었습니다
그래서 그 여자애는 50만원 먹튀?
아 개웃기네ㅋㅋㅋ 할아버지 살아계셨어?ㅋㅋㅋ
빅딜(박지호)vs호스텔(공영훈) 빅딜이 이긴다 좋아요
이번에도 쿠키 쓸까 말까 했는데 솔직히 나는 소년탐정 재밌어서 또 썻다
작가님 사과 안하셔도 되요 ....ㅜ 한번씩 쉴때도 있으셔아죠ㅜ
영훈이도 살아있었네 나중에 박지호랑 맞짱뜨면 개꿀잼이겠다
ㅋㅋㅋ 공영훈 저놈은 박지호가 죽일각오로 덤벼도 안쫄을듯.ㅋㅋ
공영훈이 환자복을 입은이유는 박지호가 당구장에서공영훈과 박형석을 밀었기 때문입니다. 이로인해 공영훈은 박지호에게 원한을 품게되고 호스텔에피소드가 진행되면서 갓독을 먹은 빅딜과 호스텔의 마찰이 일어날것으로 보입니다. 그리고 추가적으로 박형석도 박지호를 만날수 있겠네요.
공영훈보다 저 여자애가 돈더 쉽게 벌었는데 쟤도 같이 대려가지 호스텔 애들아
민규야 빅딜(박지호) vs 호스텔(공영훈) 이라고 했는데 솔직히 난 여지껏 지호ㅅㄲ 행실을봐서라도 영훈이가 이겼으면 좋겠다. ㅇㅇ
공영훈은 ㄹㅇ 겁대가리 없어서 박지호 천적아님? 박지호가 깜빵에서 겁없는 똘끼로 나가는건데 공영훈은 이미 그런 캐릭터자너
이 외전도 결국 허영미 떡밥이였음. 작가님이 스토리 탄탄하게 만드려고 외전까지 엄청 신경쓰시는데 뭐만하면 '외전하지마라 스토리진행 개답답하다'이는거 진짜 꼴보기 싫음. 답답한거 싫으면 차라리 완결되고 보던지
내 생각엔 호스텔 아직 내부분열인데 현재 2개로 나뉘어 한 크루가 세력모아서 정리할려고 호스텔로 초대하거나 내부분열이 끝나 새 헤드가 생겨서 세력확장하는거 같은데맞으면 날 베댓으로 보내줘라
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ범쟄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 소년명탐정 작가가 다시는 안한다고 했댘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 무거운 편이 있으면 가볍게 쉬어가는 편도 분명 있다고 했는데 한명이 덤벼들면 개나 소나 뭣도 없는 얘들이 덤비죠 ㅋㅋ 난 사람들이 뭐라고 할 때 단 한번도 재미 없었던 순간 없었음 너무 재미있고 작가님 잘 보고 있습니다 감사해요
미진이:내 이럴줄 알았다.또 싸워?
아이고.... 소년탐정에서 상처 많이 받으셨나 보내.. ㅠㅠ
허영미 박지호 관심 투탑이구만
오늘 편 제목 호스텔[01]일 줄 알았는데 제목보고 느낌 쌔 했던 사람 추천눌러
호스텔 주력사업이 스타킹이라 공영훈이 머리에 스타킹 뒤집어쓰고다니는게 맘에 들어서 길거리캐스팅했구만ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
박지호❤️허영미커플탄생 축하 ㅅㅅㅅㅅ
저 변호사 박지호 변호사 아니였나
형석아 너 김기명 모르잖아
허영미는 여자박지호 급이다. 박지호가 빅딜과 갓독을 재원고와 연결고리를 만들었다면 호스텔은 허영미가 재원고와 제대로된 연결고리를 만들거다 예상되는 시나리오 호스텔편 시작을 하늘이와 이태성장면을 굳이 넣은 이유는 이 둘이 호스텔편에 핵심인물이란 뜻이고 허영미로 인해 하늘이가 범죄로 위험에 빠지고 미행하던 이태성도 재원고 4천왕과 같이 호스텔도장깨기 참여할것으로 보인다.
아니 뭔 크루헤드보다 더 독한연놈들이 매 에피소드마다 있냐..1대:강남건물주 2대:제우스 3대:옥수수녀 4대:박지호 5대:허영미
허구한 날 자기들 보고싶은 것만 보여달라고 징징대니 작가님만 힘들지 어떻게 맨날 님들 보고싶은 것만 보여달라고 합니까 이런 편 있으면 저런 편 있는거지 작가님이 그리고 싶은 거 그리게 좀 둡시다 이러다 작가님 노이로재 걸리겠네
허영미 = 여자 박지호 = 곧 깜빵들어감
미진이 전생에 뭔 짓햇냐1. 수련회가서 제우스한테 성폭행당할뻔 함 2. 교회목사한테 이상한 짓 당할뻔 함 3. 같은 교회오빠가 성희롱함 4. 지금 허영미 믿다가 이용당함
박범재♥김미루
ㅋㅋㄲㅋ상처많이받으셧네소갈비찜..
김미루 진짜 예뻤네
아니도대체 어딜봐서 가출한거같냐고 ㅋㅋㅋ귀공자구만 크로함츠부터..
외모지상주의 떡밥 대충 정리했습니다. 1.79화에 나왔던 수정 장현 형석 3사람의 관계 (그때부터 우리 3사람의 이야기가 시작되었다 라는 대사가 나왔는데 현재 장현의 이야기는 거의 안나옴) 2.회장과 DG가 형석 몸 알고있는 이유 3.진호빈 눈 비밀 4.일해회 호스텔(이제 나오겠지만) 5.종건과 준구가 돈갖다바치는 회장의 정확한 정체 6.회장이 키우는 천재들 (몇몇만 공개됨) 7.박지호 8.재열이의 형 (잠깐 나오긴했지만 제대로 안나옴) 9.재열이가 형석이 보자말자 챙기면서 사랑(?)한 이유 10.장현의 정체와 장현의 전 부인(종건이 후임후보로 생각했던다고 하니 호스텔이나 일해회와 연관있을 확률높음) 11.이리온과 바스코의 과거 12.함선농 현재 근황 13.공영훈 죽었는지 안죽었는지 근황(이거 예전에 적었던거라.. 지금은 나왔죠) 14.가을 수련회편때 제우스교관(진성이에게 복수하기위해 한번 더 나오지 않을까 생각해봅니다 오로지 저의 예상) 훨씬 많은데 많이뺐네요 ㅠㅠ
재혜 아빠콜 하면 끝아닌가
아니 근데 현도는 미진이사진 올라온거보고 낄낄거리면 안되는거 아니냐 이진성이 구해준게 있는데;;
와진짜 요즘 외모지상주의 개꿀잼인데 초딩들물타기오지게해서 별점테러씹오짐
가출팸 여자가 하는 말 중에 아저씨면 벗겨먹자라는 말과 역할(성매매 미끼)이라는 말을 종합해봤을때 가출팸이 아저씨들 꼬셔서 성매매 낚시하고 신고협박하면서 삥 뜯어먹는 애들인가보네요 (예전에 장진혁 털렸을때 호스텔 잠깐 나온 장면과 일치)
박지호없으니 이제 평화롭게 가나싶었는데 역시 관종시끼 한명은있어야 스토리진행되니 고새 어그로꾼 허영미 하나쳐넣고 사건터뜨리넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진호빈 김미루 얼굴 안 팔리게 하려고 모자 씌워주네. 박형석 바스코 이진성 진호빈 이태성 결성에 홍재열 서브, 장현이 끝판왕 될듯
김미루 예뻣네
진호빈 ㅋㅋㅋ- 안 떨고 있는 애도 있는데요 - 역시 청량중 김미루 클라스 교가 부를까 - 넌 진짜 팔았지 - 만나서 용돈 벌자 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 시바 ㅋㅋㅋ 못하는 말이 없냐
레시피 적당히해라 선넘는다 얘들아
솔직히 페북스타에다 인스피릿이랑 공연도했는데 앵간하면알아보지않나
진성이하고 영훈이 다시만나서 싸울각나오는데 진성이가 이긴다면 좋아요 ㄱㄱ
추하다 윽박아
윽박이: 문 잠궈 1분후... 박형석: 아빠 되었는데 뭐하지 그래 윽박아 윽박:예 박형석:고라니 댄스 해봐 윽박: 히잉히잉 고라니이이이이이이~
종건아 허영미 이빨 뽑자 제발
다음화:문열어 시ba
박형석: 오우 놀랬어요... 윽박이 이정도일줄은... 유튜브가서도 입조심 하길 바래요... 다음번엔 겨털을 뽑아버릴테니...
벌써부터 느껴지는게 이번 호스텔 스토리는 소년교도소 그 이상으로 훨씬 보기 불편할거같다 작가님 현실 오지게 잘 꼬집으시는듯
h 호스텔 문신 아니여?
윽박 : 문잠가 1분 후 윽박 : 아빠 잘못했어요
ㅅㅂ 허영미랑 박형석이 갈곳이 바꼇네
다음화 이자식이! 슈욱 (진성이가 훨씬 더 빨랐어!) (무빙) 퍽 괜찮으세요?
애들이 허영미 돈만 먹고 버렸으면 좋겠다
공영훈x프리드로우 노랑머리 둘이 합방 한번 해보자
h는 호스텔 문신이고 h문신 박은 호스텔 애들이 가출팸 리더(아빠)로 활동하면서 돈 벌어서 상납급에 기여하는 듯
h는 호스텔을 표현하는 문신 h문신 박은 호스텔 애들이 가출팸리더(아빠)로 활동하면서 번 돈으로 상납금에 기여하고 장현도 가출팸리더(아빠)로 활동하면서 상납금을 만들고 예나 때문에 호스텔에서 잠적한 듯
윽박이 좆됬죠 ㅋㅋㅋ
년만 ㄴ하시고 놈은 그대로... 작가님도 그들이 몰려오는건 막을 수 없나봐..ㅠ
나도 5년차 유부남이지만, 임신한 마누라 두고 저런짓거리 한다는 생각조차 안해봤다. 어찌 내가 사랑하는 사람이랑 사랑을 했고, 우리의 결실인 잉태를 했는데 사람같지도 않은 짓거리를 하고 저렇게 산다는건, 인간이길 포기하고 배신도 저런 배신도 없다고 생각한다. 사람이면 사람답게 살자. 금수만도 못한 사람거죽 쓰고 폐기물 쓰레기로 살지말고.
저런 개웃겨랑 막이래같은 캐릭터에 이름다운이름 쓰면 동명이인이 기분 상할까봐 개웃겨랑 막이래로 말도안돼는 이름 붙힌 작가님 속뜻 이제 이해했네요 베뎃 시켜주세요 다름사람들도 알아야해요!!
그와중에 허영미 개때리고싶네
다음화박형석: 윽박아 윽박:예 박형석:내가 말한 고라니 댄스는 잘되가고 있지? 윽박:그럼요 박형석:춰봐 윽박:히잉히잉 고라니이이이~
형석이 레알 개빡친거 첨본다...ㄷㄷ
호스텔리더는장현으로하고일해회리더는 경주최씨충렬공파 39대손인 최행배씨로하자
베댓 모자이크 역겨운거 맞고 지워라고 할순 있는데 작가야 는 뭐지 ㅋㅋㅋ 작가님이 지 시다바린줄 아나;;
이름이 진짜로 개웃겨하고 막이래야???
같이 죽자고한 엄마는 얼마나 무개념인걸까 아이한테
항상 욕하지 않던 우리 형석이 윽박이땜에 욕을 다시 시작한다
1대.강남건물주2대.제우스변태ㅅㄲ 3대.옥수수드릴녀 4대.빡(대가리)지호 5대.허영미
요즘 왜이리 재밌냐.. 결제하는맛에 산다 ㅎ
여러분 호스텔 리더는 강원도에서 고구마농사 지으시는 올해 만 63세이신 박춘배할아버지 입니다
윽박이 맞고난뒤 표정 가관이네ㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 장례식장에서 저러는게 사람새끼냐
미러전이네 점화들어라
딱봐도 둘이 안싸우고 큰아빠가 공영훈 맘에들어해서 바로 윗라인으로 꽂을듯
손가락으로 h 몹시 잘쓰네 한석봉급
20주뒤종건: 왕오춘 후임후보 탈락 오춘:고작 가출팸 때문에? 제가 얼마나 말잘듣는 개인지 알잖아요. 종건: 넌 혓바닥에 너무 힘이 들어가있어
근데 박형석 점점 성장하는것같은데 멋지긴하다 특히 눈돌아갈때 진성이랑 비슷한기분
오춘이 하는짓이 영훈이랑 똑같아보이냐ㅋㅋ둘이 형제 맺는거아님?
몽둥이 때릴때 대처하는것부터가 다르네성요한<박형석
저렇게 쌔보이는놈보다 장현 이 더 쌔다고? 와 말안되네 장현은 호스텔헤드 엿으면 얼마나쌘거지
아니....왜 4층에서 뛰어내린걸 아무도 놀라워 하지않냐?
호스텔 헤드 머리 보니까 카포에이라 쓰겠네
빅딜 갓독이랑은 달리 찌질이 그룹으로 밖에 안 보이네..
세번째 베댓 개노잼인데 어떻게 베댓 간거냐 ㄷㄷ
어디서좀놀았냐 ×x끼야 ㅋㅋㅋ임창정!?
왕오춘 조선족인줄 알았는데 고딩 찐따였던거 보고 놀라서 달려온사람 따봉눌러줘
설마 또 ‘진성이가...휠씬 빨랐어!!’ ‘바스코가..휠씬 무거웠어..!’ ‘하나도...안아파!’ ‘그다음에 어떻게 했더라... 아 맞다(브라질리언킥)’ 이런전개말고 신선한 전개 믿습니다 작가님~^^ 항상 화이팅
형석이가 마지막에 버린 옷 비싼건데 제가 가져갑니다
아니 진짜 요즘 뭐이리 재밌냐
장진혁이 ob들한테 다 졌는데 그 ob는 호스텔 쩌리한테 지는건 갓독 하향 너무심한거 아니냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
작가님 쉬지도 않고 일주일에 두 편 하는데 ㅈㄴ 대단. 진짜 목요일 케이하우스한 번 봐라. 개꿀잼. 작가님 화이팅
이건 갓독이 약한것도있지만 성요한이 그만큼 쎄서 갓독이 유지됐던건가?
이진성 진짜 쎈거였구나 쟤를 그냥 한번에 쓰러뜨 렸는데
공영훈 손가락 뿌러졌는데 아무렇지도 않네 ㅋㅋㅋㅋ개쿨하노
4대 크루가 모두 동급이라고 쳤을때 갓독은 성요한 혼자라고 한다면 성요한 = 한개의 크루 정도로 봐야된다. 갓독이 약했던거지 성요한이 약했던건 절대 아니지..
이제 박지호 공영훈 대결 보고싶다
호스텔B의 헤드는 큰엄마 즉 여자일 것이고, 허영미랑 연관된게 맞을 듯ㅇㅇ 호스텔A는 박형석, 공영훈 스토리고 호스텔B는 김미진, 김미루 복수를 위한 이진성,진호빈 그리고 허영미 스토리 일듯 이렇게 호스텔도 갓독처럼 재원고와 연결되면서 장현 이야기도 엮이면서 슬슬 나오게 될듯
카톡에 멜론김치빵 있엌
공영훈이 저거 점 잇고싶다는거 떡밥아님? 호스텔이 점조직인데 공영훈이 호스텔들어가고 흩어져있던 점조직들 통합시키고 재원고vs 공영훈호스텔로 갈듯
외모지상주의도 케이하우스도 왜 다 재밌죠? 왜죠?
누가 알았겠냐... 오춘이가 또다른 '차'에 치일줄은...
메타몽인가 다따라하네 ㅋ
저정도 카피실력이면 UFC경기 몇번보면 세계챔피언 되겠네
4대크루 고등학생 집단이라며, 조선족이 왜 간부해먹고 있냐
재열: 끄덕끄덕형석: 뭐? 목걸이 1억2천이라고?
수많은 체술을 카피한 닌자카피닌자 박형석
이대로만 가자 개꿀잼
장현 : 내 야심작 히드라컷을 알아보다니 역시 눈이좋아 박형석
장현이 호스텔의 헤드였다고 한다면 호스텔 간부의 개싸움을 보아 장현의 싸움 방식은 개싸움이라고 할 수 있을 것 같습니다.
종건이 성요한을 탈락시키고 즉시 그 자리를 박형석에게 권유한걸 보면 박형석은 성요한이랑 동급이거나 그 이상이고 애초에 지 후임으로 눈독 들인거보면 전투력은 이미 증명된거임 그러니 분열된 호스텔 간부따위가 지금의 박형석의 상대가 될수도 없고 왕오춘인지 뭔지 저 헤드놈도 개박살 날게 뻔함 갓독편에서 박형석은 성요한에 대한 악한감정이 없기에 직접적인 싸움을 원치않았지만 이번엔 다름 자기 친구들이 희롱한것도 모자라 어린 여학생들을 팔아먹는 호스텔의 악행을 보고 이미 눈이 돌아갈대로 돌아간 상태라 h들어간 놈들은 그냥 죄다 패고다닐것 같음 이번 호스텔편은 그동안 우리가 보지 못한 박형석의 전투적인 면모를 자세히 볼수 있을것 같다
장현 싸움방식 개싸움 맞을듯. 저번에 수정이가 유도 레슬링 권투 아무것도 아니고 격투기도 아닌거 같다고 했는데 이번화 보니까 개싸움 맞을듯 함
중국어 해석 최종1. 오토바이 컷 : 판관 포청천 오프닝 곡 2. 차이나타운 컷 : 외모지상주의(한문) 사랑해줘서 고마워요 3. 차이나타운 컷 : 응원해줘서 고맙다 / 더 노력하겠다 4. 마지막 2개 : ㄱ@ㅅㄲ야 / 장난하냐 추천 안해줘도 되니까 작가 의도 알고 보자. 거짓말 같으면 구글 번역 돌려봐도 된다. 바깥 외자 알면 보이잖아 저거 외모지상주의인거
박형석 갈수록 사기캐 아니냐이번에 첨으로 발리는가 싶더니 따라해서 다이기네ㅋㅋ
호스텔은 헤드부터 간부까지 전부 조선족인듯.. 그래서 최악의 범죄도 서슴치않고 저지르는거지
내기분을 알어? 이거 소년점프 따라한거네 ㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅋㅋㅋㅋ작가님도 센스 10점임
이진성 권승룡 권투박형석 성요한 카피 홍재열 시스테마 쁘랙딱 바스코 김희민 무에타이 진호빈 유도 이태성 주짓수 종건 가라데 박소망 레슬링 장현 곽청호 팽진양 왕오춘 개싸움
이만화는 가면 갈수록 킹기명이야기..
누가나쁠까?1.허영미 2.집에서 잠자는 배리나
아니 싸우는거 더러워서 안받는다더니 싸울때 코깨물고 이빨뱉는 박지호는 왜 받아줬냐ㅋㅋ
다음주 이진성.. 기습당하겠지.. 개처럼 맞겠지..
진성이가 허영미를 조졌으면 좋겠다
박형석이 크루 헤드급이라고 인정받았네.
종건의 기술을 카피한게 극진가라데 일본 기술이죠갓독화에서 종건이 칸바레 라는 일본말을 썼죠 그리고 타코야끼 도 먹으로 가고요 아마 이것들을 종합해서 종건이 일본쪽 계열이 아닌가 생각해봅니다
맞네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 저번화 보신분들은 아시겟지만 왕춘삼이 공영훈 뒤따라갓던데 다음화에서는 왕춘삼이랑 진성이랑 싸우는건 확정인듯
진짜 종건후임은 기명이뿐이다.. 가오가 장난아니네 ㅋㅋ
왕오춘 진성이한테 발릴수도 있어 왜 자꾸 진성이가 진다고하냐
박형석이 이 세계관 최고가 될거라고 생각합니다. 지금은 아직 경험과 싸움을 배운적이없어서 그렇지 점점 경험을 쌓다보면 분명히 4대크루잡고 dg의 정체를 밝혀낼거같습니다.
갓기명 센세가 최종보스 직전일듯
진성vs큰아빠 각인데 큰아빠가 공영훈찾고있으니 진성이랑 싸울것같은데
작가님 정준영 친구라고요?
형 형 친구 졷된거같은데?
호스텔 B는 좀 착한그룹인 것같은데 그래서 A랑 안맞아서 둘로 찢어졌고 글고 결정적인 증거는 큰엄마가 이쁨
세림이 누나 개이쁘다 솔직히 ㅎ
형석×진성 듀오 응원할분 1/99999
역시 킹기명센세 몸이 미스테리 해지고 셋이서 종건이 재능이 넘친다 인정한 박형석을 저렇게 큰일나기직전까지 밀어부친 저둘을 상처하나없이 바르고 맘에 안든다고 돈쥐어주고 가버린 그는 빛
큰엄마 개이쁘네 ㄷㄷ
나중엔 증조할아버지도 나오것네
바스코랑 힘 비비는게 호스텔 B 간부면 호스텔 B 리더는 얼마나 쎈거고 호스텔 자체는 얼마나 사기인거임...갓독은 그냥 애교였네
싸움 경험의 차이인듯김기명은 싸움 경험이 많아서 저 듀오를 이길 수 있엇지만 박형석은 크루의 헤드급 즉, 김기명과 동급이나 그 이하 의 힘을 가지고 있지만 경험이 부족했기 때문에 진다고 볼 수있음 진성이의 언급을 보면 싸움도 제대고 안해봄 범생이라 함. 아마 이진성은 박형석 보다 약해도 싸움 경험이 많아서 2ㄷ1 이길 듯 이번화는 경험의 차이가 엄청 크다는 걸 알려주는 화.
김기명:1+1=4다장진혁:너의 약점이 보이지 않아 하지만 시간이 지나니 보이더군 너의 약점은 수학을 못하는 거였어
장현은 호스텔 AB 나뉘기전 헤드아닌가? 장현이 잠적해서 조선족vs한국인 해서 내분일어난거고 그래서 조선족이A 한국인이B
호스텔 대표 헤드(장현)이 없어져서 지금 소문자,대문자 호스텔 그룹이 내분열중이고 그때 박형석무리들이 하나씩 잡아내는건가? 형석이랑 진성이는 소문자호스텔애들 바스코는 대문자 호스텔애들상대하는 중간에 장현이 잠깐 등장할듯싶네요
박세림이 예나 엄마라는건 무슨 개소리임 ㅋㅋ 장현이 수정이보고 와이프 떠올라서 "혜은이..?" 라고 했는데 ㅋㅋㅋㅋ
그럼 H는 진짜 가족이고 h는 걍 쌩 양아치들이네
이땐 채원석 박세림이 나쁜 애들인줄 알았지ㅋㅋ
근데 다른화에 점박이 언급에는 분열된 호스텔 중에 본인이 탄 라인이 더 우세하다 언급했으니까.. h가 H보다 더 강력할듯. H는 그냥 단지 첫등장 보정 일 뿐임 저러다 바스코한테 박살나는.. 갓독 OB들도 첫등장만 강렬했지 뭐 없었잖아
옆집 경우가 4대크루 통일한다는게 진짠가요???
와우... 그럼 범죄집단은 호스텔A만이고 호스텔B는 장현과의 의리때문에 애들을 모아서 자기네들끼리 잘 뭉치고 있는 거 같네요
누가잘못했나...1. 호스텔 잘 정리안하고 빤쓰런한 장현 2. 적이 폼잡는데 조지는 박형석 3. 똥닦고 손을로닦는 배리나 4. 잘생겨져서 돌아온 성요한
성요한 눈색깔 바꼈져 여기서 요한 두번째 떡밥임 엄마 눈이식해줬네
A집단 B집단 외모보고나눴냐 외모지상주의 닉값
근데 진성이 진짜 서러워서 살겠나 진짜 열심히 연습해서 하는걸 바로 따라하는데
요한이가 질수가 없는게 갓독을 혼자서 먹을 정도로 싸움을잘하고 재능이 1등인데 호스텔 전체도 아니고 a의 헤드한테 진다는건 너무 갓독 밸런스 붕괴아닌가
3.1절 100주년이라네요, 잊지맙시다
사람을 찾습니다 이름: 진호빈 나이: 18 특징: 선글라스를 썼고 못생김
요한이 하드웨어 장착해왔는데?
성요한은 1대1로는 못잡지
요한이 지면 에바야 쟤한명한테 졌으면 진작에 갓독먹혔지 OB랑 장진혁데리고 4대크루유지한앤데
세림이가 회상하던남자, 장현맞는듯.중학시절 양아치로 살다가 가출팸애들 만나게되고 혜은이라는애한테 사랑에빠지게되다 정신차리고 팸애들끼리 서로 의지하며 살자고 호스텔 크루를 만듬과 동시에 종건이 후임후보로 든듯. 그런데 사고쳐서 잠적하게되고 동시에 오춘이하고 삼촌두명이 내분일으킨듯
이땐 몰랐지 둘다 줫나 강하다는걸
어쩐지 왕오춘 성요한의 발차기를 맞고도 쪼개드라ㅋㅋㅋ
권지태가 저정도면 김기명은 얼마나쌘거지.. 그럼 종건은 ㅈㄴ쌘거고 무에타이는 사람이 아니네
요한이 버프먹은거같은데..?
요한이가 1대1은 최강아니냐
종건은 뭐 여기저기서 기술 카피당하네전직 npc냐?? 나올때마다 애들이 신스킬 익혀서 오네
갓기명이 스스로 권지태가 싸움은 자기만큼 한다했으니 요한vs지태는 거의 헤드급 싸움인데 왕오춘인가 점마는 걍 호스텔에서 헤드급도 아닌듯 호스텔 여자애랑 남자애가 훨 쎄보임 고로 지태vs요한이 메인매치임
저 돼지가 피지컬이 좋고 만화라서 끄떡없는거지 보통 사람이 발차기로 저렇게 목맞으면 최소 기절
솔까 빅딜이 젤 센애들 같지않냐 2인자가 저 정도인데;;
권지태는 갓기명과 싸움실력은 비등비등하다고 갓기명이 말했기때문에 요한이 이긴다면 갓기명의 싸움실력이 약간 더 아래로 측정될듯하네. 근데 요한이 뭔가 질거 같다는 생각은 안들어서 요한이 싸움실력으로는 제일 쌜듯
같이 종건조지자고 할거같음
권지태: 싸움은 김기명급 왕오춘: 호스텔 강자 요한: 4대크루중 하나를 혼자 이끌 정도의 초강자 이건 닥치고 요한 아니냐? 게다가 하드웨어가 없다고 종건한테 들었으니 하드웨어도 단련하고 왔을 텐데
참고로 여기서 기억해야 될 것은 요한도 천재라는 것 우리가 천재라고 해서 박형석만 눈여겨 봤었는데 지금 보면 그때 종건한테 당한 기술 요한도 따라 씀 거기다 회피 능력은 박형석 급 단지 그 재주를 박형석은 지금 깨닫는 중에다 피지컬이 괴물이지만 요한은 피지컬이 딸리면서도 그 재능 하나만 믿고 달려온 개라는 점에서 자기 피지컬의 단점을 보안한 요한이라면.. 그냥 기명이랑 붙여야 될 급임
권지태 흉터 요한이 만든건가보네 과거이야기도 보고싶닼ㅋ
와.. 만화발로보는사람들많구나;; 종건이랑싸운거로 어떻게 김기명이훨쌘게인증이되지 그당시에 김기명은 노말버전 바스코상대한다음 대화좀나누다가 종건이랑상대해서 그정도싸운거고/ 성요한은 바스코훈련량x2버전 + 재원고2명 즉 3대1로 싸우고 자기편한테 무기로뒤통수맞아서 그로기상태였고 혼자서 갓독 떼거지물량 다 상대한다음 엄마때문에 정신도온전하지않은상태로 종건이랑싸운건대 그게 비교가되나; 게다가 준구입에서 헤드중 재능은1등 이라는언급이 직접적으로나왔는대 . 만화발로보는사람들많네
역시 박형석 모델...
썸네일은 아보키 모델이자 실제 박형석 모델인 모델 박형석씨고..작가님은 아보키 사장이자 박형석이상의 얼짱이신 박태준님.. 썸네일 작가님 아닙니다 모르시는분 혼동오게 거짓정보 퍼뜨리지마삼 밑의 몇몇분들
바스코 장현 안다는거 제발 바보로 알고 그냥 넘기지말고 믿고 장현 찾아갔으면 좋겠다 바스코 바보 좀 그만만들어라 초반에만해도 정의롭지만 무식하고 융통성없는 스타일이었을뿐인데 이제는 진짜 그냥 저능아가돼버렸다
바스코: 장혁은 우리학교애서 가위질 하고있다!
공영훈 저리 놀라는거 보니까 재열이 만난적 있는 것 같은데?
장진혁 짬뽕테러 몇번 받냨ㅋㅋㅋㅋㅋ
???:일해회는 강남밖은 관심없고 빅딜은 머리를 잃었고 호스텔은 내분중 갓독은 사실상 괴멸 중구지역을먹는건 우리 버닝썬 뿐이야 승리...
아 재열이 이쯤에서 한마디만 하면 좋겠다
홍재열이 왜 일해회?
민동산: H가 머리를 해줬거든, 히드라로
이미 돈있고 빽있고 힘있는 홍재열이 일해회 헤드일리없지생각해봐 홍재열이 헤드라면 일해회는 묵언수행하면서 끄덕이는 장면밖에 없을꺼다...
장진혁 계속 짬뽕국물때메 담배꺼지는거 나만웃김?ㅋㅋㅋ
예전에 종건이 쁘랙딱보고 무릎으로 상대다운시킨 경기가 인생경기라고 했죠. 제가 봤을땐 마지막에 종건 다운시키는 사람은 바스코일 것 같네요. 바스코가 장진혁이랑 싸울때 무릎을 쓰기도 했고 나중에 종건이 바스코한테 무릎맞고 회상에 잠길 것 같군요. 예전 쁘랙딱 경기때를 회상하며 당시 쁘랙딱 기술과 바스코 기술이 같다는 것을 알고"그때 키우신다는 제자가 이녀석이었군요" 라는 생각을 하고 바스코 무릎에 다운될 것 같습니다.
홍재열이 일회해 헤드면 이태성한테 목조여서 기절했겠냐. 그리고 종건 준구를 넘어섰다면 상납금을 왜내냐. 무시하면 되지. 첫 베플은 소설가냐
ㅋㅅㅋㅋㅋㅂㅋㅋㅋ짬뽕국물 버블파이터냐
재열 영훈 구면인거 확정인 상황 뇌피셜하면 가출팸인 영훈은 갈곳이 없다 부모님이 없으시거나 집이 가난할듯 하다 그래서 혼수상태인 상태에서 형석이 친구인줄 알고 병원비 병실 지원해줬을듯 그래서 영훈이가 혼수상태 언급하다 말 끊고 놀란반응인 이유도 그거일듯함
갓독 ob 희망,소망이 너무 ㅈㅂ만든거 아니냐? 그래도 태성이 울린얜데 그냥 저렇게 제압된다고?
갓독 예전 이름 케이하우스 맞네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 저런 쩌리 오합지졸 데리고 4대크루유지시켰던 성요한 그는 대체.....
재열이는 뭔가 숨은강자들중 한명같단말이지
성요한 재평가가 시급하다 ㅋㅋㅋㅋ 쟤네들 데리고 크루 형성한게 대단하네
이태성이 준구 후임되겠네
???:장진혁 걔? 돈 잘 벌어서 헤드 된거지 비실비실하잖아
근데 영훈이는 정말로 통장팔고 한게 나쁜의도로 한게 아니고 정말 머리에 든게없고 생각이 없어서 그냥 판거고영훈이는 나름대로 지호를 진짜 친구로 생각한듯...
종건 후임 박형석준구 후임 이태성 마지막은 진짜 둘의싸움으로 끝날라나..
진혁이 수능분석시키면 수능 만점도되겠네
성요한 : 갓독은 원래 나혼자였는데??갓독 OB들 개떡인걸로봐서 사실상 성요한1명이 헤드랑 간부들로 구성되어있는 다른크루들이랑 맞먹었다는거네 ㄹㅇ괴물이었네 성요한.....
박형석이랑성요한은 계속새기술써서 장진혁분석불가능
준구가 이태성을 찾아온 이유는 자기의 후임 일해회 헤드를 이태성과 붙게 하기 위함인듯함 준구는 이태성과 겨뤄봤기 때문에 이태성이 어느정도의 실력인지 알고 자기의 후임이 이태성을 상대로 얼마나 압도하는지 시험할려는듯
성요한이 진혁이를 무시하지 않았던 이유가 있네
홍재열이란 이태성 싸움이야기는 아직 알수없는게예전에 둘이 싸웟을때 이태성은 주짓수 선배들이랑 싸우고 난후 체력이빠졋을때 홍재열이랑 싸운거고 그래서 빨리끝낼려고 5천원 봉투 찢는걸로 홍재열 도발해서 홍재열이 쉽게 잡혓던거지 누가 이겻다 라고 말할만한 내용은 아닙니다
권승룡은 왜 갑자기 장진혁한테 덤빈겨 이것도 떡밥인가
현상황 제일ㅈ된건 성요한아니냐?
78키로 무제한 급 괴물이 김미루였어?ㅋㅋㅋㅋㅋ
재열이 아버지 뭐하는 분이냐 ㄷㄷ 수정이 아버지보다 더 쩌는 거 같은데...
점만 보면 다 잇고 싶다는게 영훈이가 점조직인 호스텔을 하나로 뭉친다는 복선인듯
요한이 150만원 개불쌍하넼ㅋㅋㅋ
재열이 아버지 순간 공영훈인줄 알았습니다...
돈이 필 '요한'
38kg라는 애들 눈깔 장식이냐 78kg가 아니라 78kg 이상 무제한체급 이라고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이보시게 사장. 군만두는 서비스라며? 영수증에 18,000원은 뭔가?
장현이 쉼표머리를 하는 이유가 있었구만..H를 숨기기 위해서군
요한:이거 제가 시키지않은거 알잖아요사장님 제가 얼마나 말잘듣는 개인지 알잖아요 사장님
ㅋㅋㅋㅋ성요한 호스텔,장진혁 조지러가겠네
작가님 어릴때 종건이라는 애한테 괴롭힘당했는데 기명이라는 애가 구해줬죠?
숨바꼭질 연출은 외모지상주의 통틀어 최고의 연출인듯
장현이 잘웃는 이유가있었네
지가 남의 건물 들어와서 처자놓고 뭘보냐고 욕하넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
장현 머리때문인지 이미지가달라보이네
맨위에 맞고 있는에 왕오춘 이네
근데 장현이 잠적 탔다했는데 축제편 보면 장현 노예팅 나갔을 때 종건이 그걸 못봤다고?
애용!애용!라이언이 아니라 김애용!
장현 세림 원석 이렇게 친해지고 저 건물에 가출하고 돈없고 불쌍한아이들을 받아주고 그 가족(팸)이름을 쉴수있는 보금자리를 마련해 준것에서 영감받아 호스텔이라고 지었을꺼같다. 그러다가 점점 내부에 질안좋은 아이들이 생겨나고 오원춘을 중심으로 나쁜일을 시작하자 첫장면처럼 장현이 눈이 돌아가서 일이벌어지고 죄책감에 잠적하고 장현이 떠난후 세림이와 원석이를 중심으로한 착한 호스텔과 오원춘을 중심으로한 나쁜 호스텔로 나눠졌을듯
※79화에 나온 장현의 여자는 혜은이입니다.다른사람이에요.
저번에 공영훈은 중딩인데 퇴학당했는데왜 채원석은 안되냐?
장현가위질하는이유가 애들미용실갈돈없으니까 가족이라고실력없는데잘라주는거였네
배댓...오원춘은 누구냐 왕오춘아니냐...
오춘이가 "이러다가 나까지죽어" 라고한거 그전에 장현 누구 패죽인가아님??????
중딩퇴학이왜없어!???:교과서 불질러서 퇴학당했는데요
중학교는 유급개념으로 정원외 관리대상자는 될수있어도 의무교육이라 강제전학을 제외하고 학교를 자를수있는 방법이 없어요 한학년에 결석일수 60일정도 등교 날짜의 3분에 1정도 빠지면 유급개념에 퇴학이되고 공명훈이 이런 케이스라고 볼수있어요 베댓분 보라고 열심히 썼는데 베댓 한번만 보내주세요!!
왜 아무도 빽도어 라는 크루는 언급이 없지??? 호스텔이전에 빽도어가 잇엇는데 장현이랑 채원석 이런 애들이 빽도어 없애고 호스텔 만든것같은데.... 그래서 종건이 자기가 만든 크루를 없애고 새크루르 만들정로로 장현이 뛰어나서 종건 후계자로 점찍어 놧던것 같은데.....
뭐야 오늘화보고 장현01 다시보러온사람 없나
그냥 늑대소년인데?ㅋㅋㅋ
장현 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 중딩때 지능 바스코랑 비슷한것같은데 ; 현이가 과외좀해줘라 지능올리는법
채원석이 장현 보자마자 때린 이유가 있었네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
장현 싸우는 방식이 리얼 개싸움 인것 같네요
진도 너무 느린데;; 좀 팍팍 나가주지..장현<18>까지 갈듯
예전 장현 싸우는 스타일이 박지호같네
그럼 장현하고 예나를 만든 여자애는 어딨는거지...
오춘이가 맞던 방이 세림이 방이었나보네ㅋㅋㅋㅋㅋ 오춘이가 세림이한테 이상한 짓 하고 장현이 그거 보고 빡쳐서 이성 잃고 때린거구만
초2까지 나왔던 애가 현재 고2ㅋㅋ 하이패스급
[300화] <일해회1>
세림이 팬티얘긴아무도 안합니까?작가님팬티잘그리시네요
어디서 보지도못한 무술이 개싸움이냐?
???:퉷! 10초지낫다 개xx야
장현이이기겟지?
장현 고2때 예나가3살 장현이 중2때 혜은이 임신시킴중3때 예나 태어남 (1살) 장현이 여자랑 한방에서 자면 안된다 이것도 중2때 어쩌다 혜은이랑 같이잤는데 임신시킴 장현 지능으로는 피임이 뭔지도 몰랐을듯 그래서 임신시키고 혜은이관련인물이 장현조지러 왔는데 장현이 역으로 조짐 그러고 장현 쫒기게 되다가 세림이랑 만난듯
장현이 ㄹㅇ 깜빡이 없이 훅 들어오네
홍두표 어디서 봤나했더니 지호한테 맞고 기명센세한테 머리밟힌 사람이네
소년교도소 화에서 홍두표도 노란딱지였는데 죄목은 동성 성추행으로 온거 같네요이번 화에서도 보면 남자가 손톱에 네일하고, 마사지하고 홍두표는 게이인거 같습니다. 소년교도소 중간에 박지호랑 이상한짓 하려는 시늉도 보이고
장현 과거컨셉 너무과한데...뭔늑대소년 송중기도아니고
그나저나 성요환 150만 3천 4백원 어떻게 됬나염??
딱봐도 장현아버지가 가정폭력 심하게했는데 반항하다가 실수로 죽였을꺼같다는 생각이듭니다. 좀 모자란것을 보았을때 왠지 제대로 된 가정교육을 못 받았을것같기때문인데.. 이글은 묻히겠지..
밑에 누가 홍두표를 홍준표라 하냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1736화 형석이 사촌의 친구의 아빠 [7]
나만 진도 안 느리다 생각함? 대체 얼마나 빨리 빼라는건데 호스텔이 어떻게 만들어졌는지는 나와야할거아니야;
???: 홍두표, 후임 후보 탈락. 홍두표: 제가 얼마나 마사지를 잘하는 거 알잖아요..
빽도어=뒷문 홍두표는 뒷문왕이네
두표 장현이나 채원석한테 처발려서 강동지역뺏기고 빽도어 망하고 호스텔들어서고 가출한애들받다가 왕오춘같은 나쁜넘들 들어오고 장현 쓰레기됬다가 종건만나게되고 여친새로만나고 애생기고 지우라했다가 뺨맞고 왕오춘 정신나간짓해서 두들겨패고 어떤계기로 죄책감생겨서 은신해서 살고있는듯 여기서 의문은 어떻게 저능아에서 정상인이 됬다는거
장현이 채원석보다 훨씬강한듯
댓글 그만보고 공부해 ! 시험 얼마 안남았다 !
홍두표 지호한테 발려서그런가 ㅈㄴ 약해보임 나만그럼???
그럼 장현 아빠는 장현 학대한게 아니라 친엄마에게로 보호해준거 아님?
장현이 대체 어떻게 평범해졌는지가 미스터리다 ㄹㅇ
장현의 친엄마가 학대를 했고, 그 사실을 안 친아빠가 화가 나서 아내를 때렸고, 맞은게 아팠는지 도망갔다는 거네.ㄷㄷ(자기도 맞아서 아픈걸 알면 남을 때리지는 말아야지.)
그럼 아내는 남편이 시한부인거 알고 보험금 탈려고 접근했던거임?ㄷㄷ
지능이 중1때 학폭당하던 바스코때보다도 낮은거같은데
<장현은 숨바꼭질을 시작하자 옷을 벗었다.> 놓치고있는거같아서 내가 다시 해석해준다. 장현 친모는 딴남자를 집에 자주 들였고, 그 때마다 장현한테 숨바꼭질을 하자고 했다. 현이는 숨어있다가 너무 자기를 안찾아서 엄마를 찾아가지만, 불륜남과 엉켜있는 친모의 모습을 봤고 그로 인해 꽤 큰 충격을 받는다. 들킨걸 안 친모는 장현을 뚜드려 패는데 이 때 친모는 옷을 "벗고 있었을 것"이다. 그럼에도 현이가 숨바꼭질이 재밌는 기억이라고 한 이유는, 숨바꼭질을 할 때마다 보이는 기이한 광경이 충분히 자극적이었기 때문이다. 불륜의 현장을 현이 친부에게도 들킨 친모는 뚜드려 맞고 쫓겨나게 되나, 성적 지식이 없는 현이는 그냥 아빠가 때려서 도망갔다고 생각하게 된 것이다.
장현 친아빠만 장현을 보호해줬던거네 눈물난다ㅠ
개싸움 맞나보네 종건이 아쉬워한 이유는 장현만큼 온갖 더러운 일을 서슴치 않고 하는 놈이 없어서 그런듯
멧돼지랑 싸움ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 세계관최강아니냐
오춘이는 그냥 순수한거였눜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
탱구랑 응구 불쌍해..
왕오춘도 장현과 똑같이 "난 갖고싶은거 다가져"라고 할때 그 옆에 간부가 또 그 병이라고 한거보면 장현도 왕오춘과 같은 병이 아닐까 그리고 그 병을 치료해서 정상인으로 돌아온건 아닐까?
좋은 기억이라길래 엄마한테 만큼은 사랑받고 잇엇던것샅은데 엄마도 아빠,새엄마,새아빠랑 똑같은년이네 장현만 불쌍하다 ㅠㅠㅠ
둘이 싸우고 나서 오해를 풀고 장현이 세림이를 통해 지식? 최소한의 학습 능력? 을 얻고 나서 애들끼리 더욱 친해져서 원석이랑 마찰이 있던 빽도어를 부수고 새로운 크루로 호스텔이 탄생할 것 같음. 그 과정에서 왕오춘이 기어들어 오는데 왕오춘이 와서 호스텔 헤드였던 장현 비위를 맞춰주면서 설설 기어서 장현이 예뻐했을 듯, 그러다가 왕오춘이 뭔가 장현을 개빡돌게 할 법한 사고를 쳐서 장현이 화 안난 척 숨바꼭질 할래? 하고 왕오춘을 찾아내서 개팬거 같음. 그리고 나서 호스텔을 나가 버린듯?
그러면 현이 이제 많이 쎄졌으니깐 집 뺏은 새엄마,새아빠 조지러 가야지
와 왕오춘인줄 전혀 상상도 못했다..;;
솔직히 오춘이 존나리스펙한다.. 박지호급 찐따에서 호스텔헤드 먹을만큼 큰거면 얼마나 노력했겠냐...
저 여자애가 임신한애 맞징?
놈은 놈이라하면서 왜 년은 ㄴ이라 하십니까...
아무래도 오춘이는 지호하고 비슷한인물인것같네요
오춘아 잘 맞게생깃다..
형석: 카피진성: 복싱 바스코: 무에타이 호빈: 유도 태성: 주짓수 재열: 시스테마 장현: 개싸움?...
오춘이가 임신시켰다기엔 예나가 너무 귀엽잖아 ,,,,
ssj님아 오춘이 유전자로 예나같은애 나오겠냐
장현 여자랑 같이 있으면 큰일난다하는데 장현이 임신시킨거 아닌거 아냐? 다른애로 예를들면 오춘이라던가 오춘이라던가 오춘이라던가...
근데 저런 상태에서 분열된 호스텔이라도 머리 맡을 정도로 쎄진거면 오춘이도 재능 오지는거 아냐??
세림이가 예나엄마라는 애들 진짜 답답했는데 이제 안나오겠네 굿
???: 홍두표? 걔 원레 비실비실 하잖아? ???: 마사지 잘해서 해드 된거지.
진짜 가면 갈 수록 기대가 된다....작가님 휴재 한 번 없이 해주셔서 감사해요 ㅠㅠ
장현 H, 오춘 O, 원석 S, 탱구 T, 응구 E,세림 L 이렇게 HOSTEL인가?
호시텔 a와b의 헤드를 동시에 제압하는 왕오춘 아버님 당신은 대체...
처음에는 착하고 순진한줄 알았는데 역대급 폐륜아였구만 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
박지호 같네 ㅋㅋㅋ
오춘이 그렇게 인정받고 싶었나?..거의 박지호급인데
장현 가위 들때 저때부터 미용질 시작한줄;;
채원석 130전 127승 1무 2패
이거 이거...왕오춘아버지 호스텔 헤드들을 이리 패버리시는데 그냥 왕오춘아버지가 4대 크루를 통일 하는걸ㄹ...
호스텔이아니라홈스틸아니냐?
HOSTELH장현 O오춘 S원석 T탱구 E응구 L세림 이게 맞는듯?
이로써 확실해진건 이번사건 계기로 오춘이는 집에서 쫒겨나 가출팸으로 가게되고, 혜은도 장현에게 호감보이는걸로 보아 가출팸에 참가. 그리고 돈버는 방식이 더러운 오춘이가 스타킹,침,오줌 판매 및 역활놀이를 이용하고 그과정에서 장현을 좋아하는 혜은이를 이용했을 가능성이 높고 1편보면 오춘이가 맞는곳이 모텔일 가능성이 높습니다. 혜은이 이용한걸 걸려서 오춘이 뒤지게 맞는거 같구요
왕오춘이 장현을 찾는건 개같이 맞아서 복수하겠다? 머 그런게아니라 장현이 부재중일때 내가 이만큼 이끌었고 성장시켰어. 인정해줘. 머 이런 의미인가보네. 예시당초 왕오춘 이새낀 지가 크루를 통합할려는게아니라, 장현이와야 크루가 통합된다고 믿고있는거지. 채원석이 갓독 OB 레기들 양학했다지만, 사실상 왕오춘 세력이 작정하고 다굴치면 박세림 채원석 2인 호스텔이 유지가될수가없지. 서로 옛정때문에 건들지는 않는거고, 결론은 갱생한 장현이 돌아오면 왕오춘하고 거리가 멀어질거같긴한데, 장현이 호스텔 내분을 끝내긴하겠네.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 왕오춘 호스텔a가 아니라 홈스틸 헤드였네
H현 O오춘 S원석 T탱구 E응구 L세림 HOSTEL
여기서 장현이 목수 아저씨한테 배웠단게 이도규인가 설마...
무통도 고통을 느끼게 하는 오춘아범 그대는 도덕책
오춘이는 점점 맛가고있고 장현은 점점 정신 차리는듯
중학교땐 시험 한문제 틀리던 ㅅㄲ가 지금은 왜 조선족이 됬냐
지호 어케 이긴거야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그 이진성을 말 한마디로 제압해버리는 김미진 당신은..도덕책...
뜬근없지만 종건은 89화에서 김기명을 쓰러트리면서 이빨몇개뽑아줄까묻고 108화에서 준구와 후임문제로 시비가붙으면서 철심몇개필요하냐묻고 211화에서 주인을문 이빨빠진개는 버린다는걸로보아 종건의 싸움스타일은 이빨을주로 노리는 "강냉이머신" 같고 ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ 준구는 57화에서 종건과 준구가 처음으로 싸우는데 싸우기전에 종건에게 눈깔뽑히고싶냐고묻고 108화에서 종건과 후임문제로 시비가붙으면서 종건에게 이번엔 장님으로 만들어준다하고 211화에서 종건이 요한이 테스트하면서 지금원근감 안맞으니 운좋은줄알으라면서 준구욕을했으니 준구의 싸움스타일은 눈쪽을주로 노리는 "장님메이커" 같네요 ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ ps. 종건과 준구가 둘이 이악물고 죽일듯이싸우면 종건은 심봉사가될거같고 준구는 평생 틀니끼고살아야될거같다는 제 예상입니다
장현이 오싹하다고 느낀건 주먹에 뽀뽀해서임
호스텔 헤드 장현의 주먹을 가볍게 맞아주는 홍두표를 한 발로 누른 킹기명 당신은 대체...
어쩌면 진호빈 눈 준구가 만들었을수도 있겠는데?
여러분 현실에서 지호 체급이 두표체급을 이길 일은 전혀 없습니다.. 죽자고 덤비면 진짜로 죽습니다
장현 처음 시작할때 장현이 왕오춘 때리는 이유가 혜은이 도용해서 때린거였네
홍두표 목걸이하고 있네요... 장현 승...
빡죠를 보고 홍두표가 무반응 이였던건 장현한테 거세 당해서가 아니라 빡죠 같은 스타일은 남자도 여자도 안좋아할 그러니까 전혀 매력이라곤 없어서 그래
그냥 개인적인 추측이지만... 최소 호스텔 B는 호스텔[마무리] 에피소드 이후부턴 뭔가 의외로 주인공 일행과 합류 할 느낌이 나네요. 현재는 그래도 다들 개심한건지 범죄로 돈을 안 벌고 온건해보인다...도 있지만 무엇보다도 홍두표의 존재가 제일 큰 이유 같습니다. 암만 봐도 일단 빽도어는 장현 일행이 무너뜨리고 그 뒤로 호스텔이 세워질꺼고 그 과정에서 홍두표도 교도소 가고... 등등으로 다음에 다시 교도소 장면이 나오면 홍두표가 장현 일행을 떠올리면서 이를 가는 장면도 추가로 나올것 같네요. 이 추측이 맞다면 홍두표가 박지호에게 죽이는 눈빛을 보고 전의를 상실한 이유도 설명이 됩니다. 장현한테 이미 당했고 다시 그 장면이 나올때 박지호,장현이 겹치는 장면도 추가될것 같구요. 홍두표도 박지호와 마찬가지로 출소하고 빅딜에 합류 할것 같고 또한 지금 4대 크루들과 얽히는거 보면 갓독 다음으로 호스텔,일해회와 이야기 짓고 마지막으로 빅딜을 칠때 모두 다같이 만나지 않을까 싶네요.
개싸움을 잘하는 장현이니까 다음화 첫컷에 둘이 붙어있는걸 보아 장현이 홍두표 급소를 가격할꺼 같네요 그리고 교도소 갈때는 중성이 된거고요 그 후로 지호가 들어왔을때 무반응이였으니..
도대체 성요한 음식비는 어떻게 되는 거냐
왕오춘이 고양이 잡아죽여서 뒤지게 처맞은거였네
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ맨날 자기를 죽이려는 눈을 처음 봤대ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
왼쪽손에 소원팔찌있다!!!!!!!!!!!!!!! 성요한이다 빼박이야!! 베댓되게해줘!!!부탁이야!!!!!!
예상이 초반에 장현이 왕오춘을 패던게왕오춘이 라이언을 죽인거 같아요
종건 후임후보중 하나였던 홍두표를 이겨버린 박지호를 선풍기로쓴 이현도 그는대체..
팔찌있는거보면 빼박 미진이가 확실합니다.
모습이랑 말투는 빼박 요한같은데 저건 3년전이라 요한이라 하기에 너무 키가 큰듯한3년전이면 사이비종교편 시절 요한인데
종건이 눈여겨보던 후임후보 홍두표를 이겨버린 박지호 당신은 도대체...
야 장현이 오춘이 팰때 "나야.. 너가 예뻐하는 오춘이" 여기서 오춘이가 지도 장현이 호스텔 들어가고싶어서 지들 가족 죽이고 증명하다 장현이 빡돌아서 개팬거잖어 ;;
고양이 뿐만아닌.... 고아원 친구들까지 죽여버린게 아닐까요...?
성요한의 특징이 일단 팔찌, 긴 뒷머리, 욕 잘 안씀. 등 임. 말투보니깐 성요한인데?
저 실루엣은 요한일거같은게.. 장현이 두표 머리에 니킥을 날리는 모습이 요한이 종건 상대로 니킥을 날리는 모습이랑 똑같습니다. 그러니까 요한이 장현이랑 붙은 적이 있거나 싸우는 걸 본 적이 있다거나 둘 중 하나라는 거
응구가 떡볶이 장사하는사람 맞는거같음
종건 후임후보였던 홍두표를 이긴 박지호를 선풍기로쓰던이현도를 패버린 신대훈을 두방컷 한 이진성을 이긴 이태성을 한발로들은 바스코른 이긴 박형석을 몰아붙힌 호스텔a의 삼촌두명을 가볍게 이기고 용돈주고 보낸 김기명의 이빨을 뽑아버린 종건을 90°로 인사하게한 쁘랙딱을 부려먹는 함선농 당신은.....
혜은이도 안끼워줌.. 호스텔은 장현 원석 세림 응구 탱구 라이언 약자임... 혜은이는 없음..그래도 혜은이는 개의치 않고 어울리는데 왕오춘은 삐진거 그차이임...
젤 약한놈 고르네 ㅋㅋㅋㅋㅋㄱ
16살인제가 말합니다 네 저건15살아닙니다
아니 지태 15살때 저 덩치면 엄마는 빅맘인가?
채원석이 괜히 강동무적이냐 이번에 제대로 보여줄듯. 솔직히 장현한테 거기만 안잡혔어도 우리들의 이야기는 시작도 안했음.
성요한이 4대크루 헤드중 싸움 1등이라고 종건이가 못박았네
진짜 ㄹㅇ 왕오춘 보면 볼수록 ㄹㅇ 개별로다 처음엔 장현처럼될라고 ㅈㄴ 열심히 노력해서 호스텔A 헤드 먹은줄 알앗는데 지금 보니깐 그냥 열등감 비열함에 휩싸여서 장현처럼 못되니깐 호스텔 자체를 하나 더만들어 보인것으로 밖에 안보인다
채원석 1패는 잘 생각해 봤는데 박세림 같다. 채원석은 주먹에 진 게 아니라 사랑에 진 거 같다.
바등바등하게 싸우다 장현이 나타나서 정리하는 모습을 보고 종건이 반할 거 같은뎅
지태형 개존잘이네
근데 채원석이 129전 127승 1무 1패라고 했는데 지금 원석이가 종건과 지태랑 요한이 처음 만난거면 대체 누구한테 발렸다는거임
원석이 말 더 생략하게 된 이유가 오춘이 아버지 목검ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
베댓님 재능이 일등이라 그랬는데 하드웨어나 피지컬 부분까지 합치면 아직 모르는거 아닐까요? 싸움을 재능으로만 하는것도 아니고
장현이 안전하게 돈버는방법을 잘알아서 종건이 지켜보다가 호스텔을 인정한듯하네요 근데 장현이숨었고 미련을못버린게 저렇게 안전하게 돈을버니깐 못버린듯함
요한이는 사이비 사건이후 잠적하고 성장하는 시기인듯 합니다 일단 예나가 현재 3살이니 최소 3년전이고 이당시 박세림 채원석 15세 거기에 현재 18세인 장현=박형석=성요한도 갑으로 알고있으니 요한이는 이때 15살이 맞겠네요 급격히 키도크고 성장하는 중인듯중학권투우승은 1년뒤 16살(중3때임)
자 여기서 떡밥하나 나왔네요 권지태가 가방에 단소를 넣고 다니는걸로 보아 권지태는 준비물도 잘 챙기고 학교생활도 열심히하는 모범적인 머머리 중학생이었던 것입니다
작가님 솔직히 중학색 그릴줄모르시죠?
성요한은 자신을 진심으로 죽이려는 눈빛을 보았다
어떻게 기명이형 주식은 날이갈수록 올라가냐
아저씨같은 동생 지태 학벌까지 생각해주시는 역시 그저 빛 갓기명형님
권지태 한테 뭔가 '헤어'나올수 없는 매력이 있단 말이지
3년 후 종건 발밑에세 개처럼 비는 추요한을 예견한 빛원석...
채원석이 너무 쉽게 털리는데 이건 좀 아니지 않나요
신발무는자세까지 카피한 빚요한 그는 대체...
ㄹㅇ 장현 입이 무기네
비주얼만 봤을때 지태가 세계관 1위다.
진지빠는건 아닌데 객관적으로 진짜 꼭 죽일새끼는 종건이랑 회장인데? 진심 악의 근원임 재는 진짜 비참하게 죽었으면 좋겠다 재원고 애들이랑 재열이 아버지가 족쳤으면 좋겠음
막컷 장현대사 지리고 원석이 예언 지렸고
개싸움 장현 vs 1:1최강자요한
항문이 아니라 똥꼬래 ㅋㅋㅋ우리 지태 넘모 커여워
일해회 헤드 이름은 승리로 하자
딱 보니까 왕오춘 탱구 응구한테도 반해서 호스텔B 만들 때 비슷한 캐릭터인 조선족 두명 데려온듯
근데 장현이랑 채원석 ㄹㅇ어이없을듯 그냥 가출한애들끼리 조용히 모여 살고있었는데 크루니 헤드니 뭐니 하면서 갑자기 다구리 쳐맞고있으니까ㅋㅋㅋㅋ
종건 : (담배 불 붙이면서) 지태야 좆됐다....다시와줘
뒤통수 맞는것도 따라했노 ㅋㅋㅋㅋㅋ
제 생각에는 응구 탱구는 다른 사람이고 그 조선족놈들은 왕오춘이 짭 호스텔 만들려고 데려온거 아닐까요
요한이 강한이유:싸움의 기술을 다 카피함그럼에도 최강은 아닌이유:맞는것도 카피함
응구탱구 여기서 종건하고 싸울때 크게 다쳐서 나중에 안나오는건가
아직 종건이 장현한테 반하지않음이 4대1싸움이 관건이지 않을까 싶다 어차피 종건이 다털겠지만 어느부분에서 종건이 장현에게 반했을지가 관점 포인트다
???:다음부터는 형이라고 불러라 검정고시 준비 해야 하거든
갓독편에서 장진혁이 통수 때렷지만 일어날수 있었던건 오늘화에서 통수맞았을때 종건이 한말 때문에 하드웨어 키운건가??
호스텔 A 삼촌들은 1+1=4 어쩌고 하더니 응구탱구한테 상대도 안되네 0.5+0.5가 10이면
도대체 언제쯤이면 종건이 장현한테 홀딱 빠지게 되는 겁니까?
성요한 진짜 다 완벽한데 방심하는것+탱이 문제인듯..탱만 좀더 키워라 요한아 너도 최소 갓기명급은 되는놈이다 그리고 나중에 형석이랑 요한이랑 카피대결하면 꿀잼일듯한..
응구탱구 비슷하긴 하지만 곽청호 팽진양은 절대 아님 곽팽은 중국에서 넘어와서 차이나타운에서 만났다고 언급됨
응구탱구는 1대10이상 팽곽은 4이상다른 인물이 확정났네
그래도 왕오춘 양심은있네 지호였다면 자기가 생각해낸 방법이라고 했을텐데말이야
잠깐만 지태는 어떻게 걸어 다니는 거지 '두 발'이 없는데
지태학교생활까지신경쓰는갓기명당신은대체...
저기 뒤에 빨간거 보니까 사창가 인거같은데빅딜 불법또또 갓독 대포통장 호스텔 가출팸 일해회 창X촌 완전히 미르스띤 놈들이네 4대크루 없애자 형석아
성요한이 권지태보다 더 강하다는 증거가 나왔네요탱구응구 = 성요한 > 권지태 = 채원석 (채원석 1패가 응구탱구니까)
no1이 사실 재열이임
호스텔 B가 호스텔 A 보다 사람 수가 훨씬 적은데 비비는 이유가 있네 멤버들이 클라쓰가 다르네
아니 빛기명이 빅딜 No.3 였으면 그 위에는 누가있던거임
종건이 진짜 싸움을 잘 하긴 하나보다 근데 눈은 진짜 언제봐도 무섭다
슬슬 마초일선배 나올때 됬다.
마지막은 일해회가 맞는듯. 일해회 실루엣에 헤드로보인 안경잡이가 저 사자에도 있음 저때는 김기명처럼 2인자나 그런걸로 보이고 배경에 붉은등이 있는걸로보아 홍등가사업으로 돈을 번듯. 그러면 일해회가 돈이 많다는거랑도 연결이됨
호스텔 한명 하나하나가 크루 헤드급인데 그리고 오춘이까지 헤드면 그냥 호스텔이 4대크루 1등아니냐
공영훈이 점을 잇는다는게 호스텔 통합이 아니라 싸그리 다걸려들어가는거 아님?
저때 김기명이 No.3라면 대체 빅딜의 헤드를 맡은 그자는....
마지막장면은 일해회가아니라 빅딜전리더(넘버원)과 넘버투,간부로도 추측가능함. 권지태가 이상황이 이해가 안된다했는데 빅딜과 싸우는 김기명의모습때문이라 생각된다. 애초에 김기명타이틀이 빅딜 '최연소'리더다 이 말은 즉슨, 정상적인 물려받는 방식으로얻은 리더자리가 아닌 쿠데타로인해 쟁취한 리더자리일거란거다 또 막컷이 분홍색배경이라 사창가로 추측되는데 이게 빅딜의 주력수입원이였으나 불법이라 4대크루조건위반.김기명이 4대크루입단을위해 쿠데타를 일으켰다고 추측해본다(열심히 썼는데 베댓한번만 ㅠㅠ)
혜은은 진심으로자 자신을 죽이려는 눈을 보았다.
킹갓기명형님 외전으로 한번 특집해도 괜찮겠다넘버원이랑 관계나 빅딜을 합치는 과정이라던가 어떻게 16살 캐릭터가 저렇게 간지가 터지지 내가 아는 16살은 롤하다가 남에 엄마나 터뜨리는게 다였는데
그렇게 예나가 탄생하게 되었습니다
이시각 가장 잘못한 사람은 ?1. 빅딜을 팔아넘기려한 노안 2. 장현에게 들이댄 혜은 3. 집에서 잠자는 배리나
김기명이 진주인공 아니냐? ㅋㅋㅋ 나이대만 높이면 그냥 느와르 물인데
장현이 헤어디자이너과를 간 이유를 이제 알겠다
이제 알겠네 장현01화 보면 장현이 오춘을 때리는 장면이 나옴 근데 그 이유가 오춘이가 초딩들 속여먹어서 삥뜯을때 혜은이 사진을 도용하는 장면이 나옴 아마 그게 걸려서 초딩들이 초딩 부모님한테 꼽아서 지금 혜은이 그 사진도용하고 왕오춘 때문에 혜은이 엄마와 경찰들이 호스텔로 쳐들어온거임 그 사실을 알고 장현이 오춘이를 밟은거고
그러니깐 혜은이가 작업을 걸고 장현한테 다 니 잘못이라고 하고 빤스런 한거잔아
지태 뒷모습 ㄹㅇ 타노슨데
빅딜 yb no.3 이건우소년교도소에서 있던 김기명옆에있던 노딱 빡빡이네?? 복선 개쩌네
걍 그림보고 느낀건데 이거 드라마나 영화로 만들면 김기명역활은 김우빔이 하면 어울릴것 같네요ㅎㅎㅎㅎ뭔가 키나 몸매나 등빨이나 얼굴이 김우빈 닮음
왜 혜은이 엄마도시락이랑 혜은이 엄마랑 느낌이 다르지
형석- 주인공이라서,194화 점박이아저씨를통해진성 - 하나뿐인그녀 "미진"이를위해서 태성- 꿈에그리던그녀 "하늘"이를위해서 호빈 - 그렇고그런사이인 "미루"를위해서 재열 - 여동생 "재혜"를 빌미로 형석이와 가까워지기위해서 바스코 - 오줌먹어서....... 모두가 발벗고 뛰어댕기는와중 이모든걸 장악해낸 크리에이터 - 장현.
원석이 우는거 짠하노
아 이제 오춘이가 맞는장면이 나오는구나 머리도 자르고 오춘이가 신고한듯
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 오춘이 진짜 ㄹㅇ 싸이코네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오춘아 처맞을래?
현이가 불량한 방법이 아닌 성실하게 돈을 벌어서 혜은이와 예나를 책임지려고 미용사가 되는구나
도데체 저 엄마에서 저 딸이 나올려면 아빠가 얼마나 씹선비여야 하는건가
좋아요 누르면 내일시험 100점 나이따
왕오춘 약골이였는데 종건이 단련시켜줫다고 헤드됐으니 박지호도 킹기명이 단련시켜줘서 출소지호는 헤드급 가능하겟네
오춘이가 아무리 발암이여도 지호는 넘사벽임
두표 저렇게 이상한데 어덯게 교도소에선 다시 난폭해짐?ㅋㅋㅋㅋ
아무래도 두표랑 장현이랑 맞짱뜰때 지능이 뒤바뀐거 같습니다
오춘이인성1)장현의 아이를 낙태하라 시켰다 2)성요한한테 150만원 먹튀했다
혜은이도 정상은아니잖아 자기가 원인제공하고 들이대서 똥싼거를 나중가서 니가잘생기면 다야? 니애를지우라고? 이렇게 북치고 장구치는거 보면 좀... 오십보백보같음
괜히 종건이 장현 찾는게 아니네,,,, 제자까지 시키는거 보면 애지중지 했나봄
근데 오춘이 '나도 죽겠어'라 한게 거슬리네 누가 죽었다는 걸까
그래서 요한이 150만원 해결했나요?
거의 다 끝났습니다... 그런 말 마요.. 이제껏 봤던 에피소드 중에서 제일 재밌단말이에요ㅜㅠ장현 진짜 궁금했던 캐릭터고 개인적으로 호스텔이랑 왕오춘도 매우 궁금했어요ㅜㅜ 매번은 아니지만 결제해서도 보고 있는데 일부 독자들이 지겹다 질질끈다 그런 말 너무 신경쓰지마시고 작가님은 작가님의 페이스데로 작품 이어가주세요! 마지막으로 항상 잘 보고 있습니다! 감사합니다!
???: 사,살려줘... 나,나야... 네 스승 종건...
5만원 안 쓸거면 내놔 왜 그걸 불태우냐고
이때 종건의 몸에 상처가난거네
'장현'편에서 종건 몸에는 상처 없는데현재 종건 몸에는 상처 많음. 그 상처가 장현이랑 싸워서 생긴듯. 그래서 종건의 생각에는 장현은 리더쉽,돈버는 수단 게다가 자신의 몸에까지 상처입히는 전투력. 이러니까 미련을 가질수밖에없지
배가 안불렀는데 애를 낳는다고?;
산부인과에서 '현재 환자상태가..' 라는 것을 보니 혜은이는 죽을 것 같네요. 장현은 죄책감에 예나 데리고 모습을 감춘거고..
솔직히 난 지호보다 왕오춘이 더 발암같은데 왕오춘은 남사벽이다 내가보기엔
종건 몸에 흉터 엄청 많던데 장현이랑 싸우다 그런듯
장현이 라이언으로 종권 긁는다
장현이 이마까면서 H 보여줄때 혜은이영어이름에서 H를 연상하게도하네요
그래도 왕오춘은 계속 단련 시켜줬나보네 종건이 지금 개쌘거보면
뜬금포이지만 준구 이태성 어케될라나
이번만큼은 장현의 싸움실력이 "아 저래서 종건이 아직도 미련을 못 버리는구나"라고 할 정도로 그려줬음 좋겠다
가출팸 그후 편보면 왕오춘맞는장면에 머리카락보일라 라고하는데.. 대사가다르네 ㅠㅠ
[1500화] 마초일
채원석이 종건 피셜로 크루 헤드급인 권지태급 전투력이라고 했는데 이태성한테 지는건 말이 안되지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
내가 보기엔 고양이 죽이는거 구하는거 무조권 권지태다
아 장현 진짜 ㅈㄴ 슬프다.... 마지막 인사가 저래서 숨바꼭질은 끝이라고 한거구나 그땐 채원석이 울면서 등장한거보니 오해 다 풀린듯 이제 꽃길만 걷자 현아
248화 고양이[1]
다음화 장현 또 그 후
홍두표 홍재열 동생인거 아니냐ㅋㅋㅋㅋㅋ둘다게이잖아
진짜 혜은이가 죽을줄은 몰랐네...비극이란게 이런거구나작가님 스토리성 잘 짜줘서 감사합니다
라이언 구한사람 옛날에 나온 캣맘이랍니다
권지태 단소찾으러갔다가 고양이 구한거아님?ㅋ
권지태아니냐 고양이살린거
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사람들 이제 박형석 몸 두 개인거 아무도 관심없음
다음화:요한이의 150만원[1]
종건:원래는 더 길었어 작가님이 원하던 마무리가 아니였다고 생각함
종건이 사람 인생 여럿망치네 종건 준구 이새끼들이 젤 쓰레기들임. 사람 약점 이용해서 성요한 양아치 만들어서 돈벌게 하고 몇억씩 집어쳐먹고 가지치기 해버리고 잘살고 있던 애들 크루놀이 강제참여시켜서 장현 인생도 완전 망쳐버리고
장현 머리색 바꿨다고 인상이 바로 바껴버리네ㅋㅋㅋ
라인만은 자신을 진심으로 죽이려는 눈빛을 보았다
죽이려는눈 드립 대단한게 다른 웹툰들 베댓에서도 승승장구중입니다 축하드립니다 태준작가님
'그' 드립 나오시죠
권지태 존ㄴ나 귀엽다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
호스텔 마무리 예상 왕오춘이 장현은 가족이 없어야 한다면서 예나 납치 >> 이진성이 목격하고 호스텔 쳐들어감 >> 왕오춘한테 기량에서 밀려서 지는 듯한 상황 >> 장현 난입해서 왕오춘 끔살 >> 장현이 이진성한테 은인이라고 고마워함 대충 이런 스토리일듯.. 진성이가 예나랑 인연이 있기도 하고..
죽는걸로 안끝나겠는데
???:하드웨어를 길러라 단소야언젠가 그 유리몸때문에 화를 입을것이야
라인만 김기명한테 쳐맞았는데 빅딜을들어간거임? ....왜?
김기명 : 그래 수면위로 들어나면 안되겠지 당신팀 수입이 세상에 알려지면 시끄러워질 테니깐.고작 둘이서 벌어들이는.. ..50억원의 수입 ???:응 짜왕 한그릇~
ㅋㅋ장현 옆뒤머리는 언제길렀나요
1. 응구탱구 ≠ 곽청호, 팽진양왕오춘이 응,탱 듀오보고 감명받아서 비슷한 조선족 듀오 데려온것. 2. 재열이 아빠 회사가 현실에서 삼성에 해당하는 대기업인데 재열이가 뭐가 아쉬워서 일해회겠냐. 홍회장 맘만먹으면 최회장 밀어버릴수 있을텐데.
응구탱구 조선족 아닌게 확실한게, 그 둘 나왔을때 중국에서 넘어왔다 했는데 응구탱구는 한국에서 버려지고 보육원에서 자람
정선아리랑 / 시연유형작품성격민요지역(소장처·전승지)강원도 정선문화재 지정번호강원도 시도무형문화재 제1호문화재 지정일1971년 11월 16일 정의 강원도 정선 지방에 전승되는 민요. 내용 강원도 무형문화재 제1호. 현지에서는 ‘아라리’ 또는 ‘아라리타령’이라고도 한다. 비기능요(非機能謠)에 속하나, 모찌기와 모심기, 그리고 논밭을 맬 때 두레판의 소리로 노동요의 구실도 한다. 정선지방에서 발생한 노래라고는 하지만 태백산맥의 동쪽 전역과 남·북한강 유역에 고루 분포하는데, 이 넓은 지역을 아라리권 또는 메나리토리권이라 하여 다른 지역과 구별짓고 있다. 따라서 「정선아리랑」은 강원도는 물론 그 인접 지역에서 광범위하게 불려지며, 대표적인 세 개의 아리랑, 곧 「진도아리랑」·「밀양아리랑」·「정선아리랑」 중 그 분포 지역이 가장 넓다.
채원석도 헤드급으로 봐주는게 맞지. 장현 부재중일때도 강동 지역이 빅딜 일해회 갓독한데 안 먹혔잖아. 왕오춘이 아무리 점 조직 형태로 활동한다쳐도, 호스텔은 내분 상태 호스텔A 왕오춘+짱깨 호스텔B 채원석 1인체제인데 채원석이 어중떠중 거품러면, 진작에 권지태 성요한 선에서 정리되었어야되는게 맞고, 왕오춘 무리한데 다굴 당해서 호스텔이 통합되었어야되는게 맞지. 왕오춘 무리가 채원석을 감당못하고 채원석이 못해도 권지태만큼은되니, 김기명이나 성요한이 맘만 먹음 잡을수는있으나 본인들도 데미지를 입을 가능성이 크니 내비둔게맞는거지. 종건도 왕오춘이나 채원석이 기본 이상은되는데다가 상납도 잘되니 4대 크루 존속 형태로 인정을해준거고
왜 다들 김기명에 충성하는지 제대로 보여주네
근데 작은 형석이랑 이태성만나면 안되는거아닌가...?
근데 장현 호스텔에는 박세림인데 왕오춘 호스텔에는 허영미있는거 너무 밸붕아닙니까...짭밀집모자해적단 보는거 같네
와 캐릭터 싹 리폼하셨네 ㄹㅇ 그림체가 갈수록 좋아진다그리고 초롱중 교생 선생님 매력터짐 개이뻐 ㅠㅠ 그리고 김기명은 ㅋㅋㅋㅋ 말단 신입도 무시안하고 챙겨준다 ㅋㅋㅋ 안따를수가 없다 이거야 이 시대의 참 리이더~~~
사실빅딜은 착한집단이아닌가
그럼 왕오춘 뚫린거냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
장현 ㅈㄴ 쎄긴 한가보네.. 호스텔B에 장현하나 붙는다고 빅딜이 곤란해 질 정도면.. 호스텔B 전력은 채원석 하나 밖에 없다고 했는데
이제 호스텔A+빅딜 VS 재원고+호스텔B네
홍두표 이 미친...강간이 그 강간이였냐
왕오춘이 홍두표 재화하면 족쳐버릴까? 트라우마로 무너질까? 은근궁금
애들 머리 바뀐거 다 신선한데 재혜 양갈래 존예다 진짜
중학교에서 빅딜 합법적으로 돈 모은다고 한것도 그렇고 회상때 김기명이 지태한테 말하는 말투랑 소년원에서 김기명이 지태한테 말하는 말투 다른거 봐서 예전엔 빅딜 불법적인 일 안하고 옛날 호스텔하고 비슷한 분위기 였는데 종건이 후임 제안 하러 와서 김기명이 그 돈 채우려고 불법 시작하고 성격도 좀 바뀐듯...
아 근데 뭔가 스토리 호스텔a+진혁이 재원고 호스텔b그림으로 갈꺼 같은데 이스토리 진행하면 응구탱구 빼박 돌아오고 재열이가 요한이 형석이 친구라는거 알고 Flex해서 150갚고 편으로 끌어드릴듯 오 개재밌겠다 9월9일에 군대가니까 음..군대 갔다와소 정주행해야지
쿠키 36개를 통하여드디어 호스텔 & 장현 에피소드의 끝을 보왔군 ㅎㅎ
호스텔A+빅딜VS호스텔B+제원고 구도나오는듯한데이제 슬슬 호스텔B와 장현과의 대화가 나오면서 호스텔B가 제원고로 오는거 같네요 바스코와 범재가 전할 말이 있다는 걸로봐서 장현이 원래의 호스텔의 헤드였고 1세대 호스텔이 범죄 집단이 아닌 '가족'이라는 것 또한 호스텔B가 장현이 다니는 제원고에 와서 장현을 돕는다는 것을 현석에게 알리려고 하는것 같고 지금 작은형석을 둘러싼 루머는 이태성과 진호빈을 제외하곤 다들 감싸면서 챙겨줄것으로 보입니다
작은형석 외모버프를 얼마나 먹인거야 작가양반
이거 생긴게 작은형석이 살빼고 키크면 큰형석인데 혹시?
12시간을 처자니 키가 크는구나
진성이 왜 채원석처럼 생겼냐?
점점 진짜 박형석이 가짜 박형석으로 변해가는 것 같다
⢀⣀⠠⣰⣶⣴⣶⣻⣀⣄⣆⡂⢀⡀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢀⣔⣼⣶⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣦⠙⢆⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⢀⣨⡿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣷⣦⣠⡀⠀⠀ ⠀⠀⢀⣻⠟⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣇⠀⠀ ⠀⠀⢸⣿⣶⣿⣿⣿⣿⣿⡿⠟⠿⠛⠛⠋⠉⠙⠛⠿⢿⣿⣿⠂⠀ ⠀⠀⢸⣿⣿⣿⣿⡋⣰⠟⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠈⣿⣧⠀ ⠀⠀⠘⣿⣿⣿⣿⠀⠈⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢹⣿⡄ ⠀⠀⢾⣿⣿⡿⠁⠀⠀⠀⢀⣀⣀⡀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢸⣿⡇ ⠀⠀⣶⢝⢻⡇⠀⠀⠀⣨⣿⣿⣿⣿⣷⠀⠀⢠⣶⣶⣶⣤⠀⣿⣇ ⠀⢀⢇⣨⣄⠁⠀⠀⠀⠀⠀⠭⠉⠉⠁⠀⠀⠻⡟⠿⠻⢿⠀⣟⡎ ⠀⠈⢘⠟⠁⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠈⠁⠀⠀⠀⠀⡇ ⠀⠀⠠⡀⠀⡀⠀⠀⠀⠀⢀⣴⠂⣀⡀⠀⠀⠀⠀⡀⠀⠀⠀⣼⡇ ⠀⠀⠀⠀⢱⠠⢀⣰⠀⢠⣿⣷⣶⣾⣿⣿⣿⣿⣤⣿⡀⠀⠀⢠⠁ ⠀⠀⠀⠀⢸⠀⣾⣿⣦⣿⣿⠿⢟⣛⣛⡛⠿⣿⣿⣿⣃⣾⡞⠁⠀ ⠀⠀⠀⠀⠘⠀⢿⣿⣿⣿⣧⡀⠀⠉⠛⠛⠛⠁⢸⣿⣿⡟⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠄⠀⠘⣿⣿⣿⣿⡷⠀⢻⣿⣿⠇⢰⣿⣿⠏⠀⠀⠀⠀ ⣶⣶⡖⠁⠀⠀⠀⠹⣿⣿⣿⣷⣴⣤⣬⣥⣤⣾⣿⠏⢀⠀⠀⠀⠀ ⢻⣿⣇⠀⠀⠀⠀⠀⠙⢿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡿⠁⠀⣸⡇⠀⠀⠀ ⠘⣿⣿⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠻⢿⣿⣿⡿⠛⠉⠀⠀⠀⣿⡇⠀⠀⠀ ⠀⢹⣿⣧⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
성요한 중국집 150만원은??
현재성요한이 헤드 중 가장 강한 이유 1.중국집에서 갖은 일을 하면서 하드웨어 단련 2.중국집에서 살면서 숙식해결 3.오토바이로 배달하며 죽일각오 버프
요즘 외지주는 예전에 비해 많이 무거운 분위기라 초반 외지주처럼 이런 밝은 분위기의 번외편도 가끔 나와줘야 좋음 2편짜리니 재밌게 봅시다ㅋㅋㅋ박범재 소년탐정 박범재 보여줘?ㅋㅋㅋㅋㅋ 이거 협박인갘ㅋㅋㅋㅋㅋ엌ㅋㅋㅋ 이때 상처 마니 받으신듯...
새로운 커플 탄생 확정인가요김미루♥박범재 이태성♥진호빈
호스텔이 형석이 다망쳐놈 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 일찐들 걍 하향평준화된거 아니냐 ㄹㅇ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
다음 외전은요한이의 150만원 [1]
오춘아 보고싶다...
노란테마래 ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㄱㅋ
왕오춘♡홍두표 커플도 있습니다
재혜랑 수정이랑 하늘이 다 똑같이 생겼네,,
작화가 은근슬쩍 바뀐것같은데 여자애들 볼터치 형석이의 외모,몸 버프 이진성은 무슨 동물학대편 해병대 할아버지가 됐네
상황정리:1. 웹툰 올라오자마자 급식들 공짜쿠키 겨우굽고와서 외전하니깐 개ㅂㄷ대면서 댓글에 소갈비찜 레시피+작가협박댓글 도배. 2. 그걸 또좋다고 댓글당 100명쯤 좋아요누르고 베댓에 도배 3. 관리자가 작가 협박글 싹다 삭제하는 참교육 4. 베댓되서 좋아하던 급식들 개시무룩해져서 싫어요 존내박고 지금은 자러감.
근데 형석이 왜 크리스탈보고 수정이라 부름..?!
사람을 찾습니다. 이름:성요한 나이:18 성별:남 232회 장현 1편부터 지금까지 18살에 요한이를 보질 못했습니다 짜장면 값을 지불하지 못해 사장님께 살해당한건지 걱정이되네요
쉬어가는 스토리있다고 분명히말했는데 급식들 선동오지네.옛날엔 이런것보다 더한것도있었는데 그땐 아무말도안하다가 물타기하는거보소 ㄹㅇ개역겹다
솔직히 난 이렇게 쉬어가고 감정이랑 인물 관계를 탄탄하고 섬세하게 풀어 내는것도 좋은뎨??물론 액션이나 이럴때는 화끈하게..이런 환기되고 감성적인것도 좋다 작가님 화이팅 태준이형 잘보고 있어요^^
성요한은 꼭 재원고+호스텔b쪽에 붙었으면 좋겠다그럴 가능성이 높아보이지만 진성이랑도 화해 해야되고 형석이랑도 친구 먹었었고 바스코,장현,원석이랑도 인연 있고 빅딜+호스텔a는 150만원 통수 받았으니 붙을 가능성 적어졌고 장진혁 좀 다시 참교육 시켜주길
그라서 그 우도 유망주 78키로의 김미루 40키로 다이어트 떡밥은 어떻게 되는거죠?? 물안경맨이 설명해줄 차례인거 같은데
여자애들 미모 절정이네
안풀린 이야기들이지훈과 박형석의 관계 (박형석의 정체편) 종건,준구의 이야기(간바레..) 재열이 이야기(형석이에대한 태도, 가족, 재력 등) 몸이 두개가 된이유(수정,형석) 수정이 아빠와 DG 이야기 강해진 바퀴지호 이야기 번너클에 있는 여자와 바스코 이야기 4대크루 이야기 성요한 150만원.. 무엇보다 중요한 그저 빛인 갓기명 형님의 이야기 등등 더많지만 떠오르는것만 적었다...
작은형석이 부러운건 나만그런가? ......
수정이 정신차리게한 뺨때리는 장면의 안경남자 실루엣은 일해회 리더일 가능성이 높고 성요한 백퍼 재원고쪽에 붙는다~재열이 빽으로 엄마 눈수술 대기번호 앞당기는 형식으로~
첫번째 컷 진성이 장현3 들어가기 전 이미지랑 너무 비슷함 ㄹㅇ ㅋㅋㅋ
396화 베댓보고 왔으면 개추 ㄱㄱ
장진혁 분석해서 장현한테 그딴 2명을 보내냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
다음화:OB 장례식[1]
장진혁 지가 맞기 싫어서 OB들 보내는거봐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
OB들 개쳐맞을듯
그렇게 희망이랑소망이는 다음날 시체로 발견되었다.
장현을 분석하려면 성요한 정도는 데리고 왔어야지
장현이제 문신 대놓고 보여주네
다음화 : 희망 과 소망은 진심으로 자신을 죽이려는 눈빛을 보았다
자기 크루 OB들을 전투력 측정기로 써버리네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 저게 분석이라고 하는거냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ
유일하게 종건넘어간 장현인데 저둘로?
장진혁도 생각 못한 변수...마초일.
다음화 : 박희망은 운동을 배우지 않았다. 배울필요가 없었기 때문이다. 진짜는 태생부터가 진짜다! 그런 내가 저런 잘생긴놈에게 위협을 느낀다고? 인정할수 없어! 우우어우어워!!!!(사망)
다음화: 길거리 싸움 최강! 레슬링은 절대 지지 않아!분명.. 절대무적인데.. 질 리가 없는데.. 사망
주님 한명 더갑니다 라는말이 있는데 틀림주님 네명 더갑니다
맞고싶어서 환장을 했네
홍재열 이새끼 그렇게 안봤는데 못이기겠으니까 망설임없이 총꺼내네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오늘의 한줄요약 : 예상을 분석을 예상을 분석을 예상을 분석을 예상의 상성을 분석의 예상을 분석을 예상했다
내 쿠키가 아깝다고 분석은 못했나 작가놈아
포켓몬이냐....말하는대로 싸우네....
뭔놈의만화가 박범재만 나오면망하냐.. 탐정때도그렇고 오늘도그러네
최연소국가대표가 뭐가아쉬워서 미쳤다고 저짓거리하고댕기냐ㅋㅋ
254화: 장례식(01)
작가님 혹시 누군가에게 협박을 당하시면서 그리시는거라면 다음화에 당근을 그려주세요.
이게 무슨 럭키짱급 전개냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 최근에 복붙도 많아지고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이새끼들을 입만살아있네 ???:너의예상을 예상했지 ???:너의예상의 예상은 예상했지 이러겠네
사실 저 총은 재열이 아빠가 준 10번 접어지는 폰인거임
아니 너무한거 아닌가..?
분석14번 예상12번 나옴
254화 소년교도소 [홍재열]
언제부터 범재가 예나를 알았지?장 현 딸 있다는거 알고있는거 크리스탈 뿐 아니었음?
지방이라 하믄 우리 함선농이 아이가...
지방에서 돈벌고있던 응구 탱구가 나와서 도와줄듯
총 휘둘러서 공격할거면 대가리에 조준은 왜한거야ㅋㅋㅋㅋ
진짜총인데 일부러 안쏜듯
박범재가 장현 애아빠인건 어떻게아는거야
종건 이놈 요즘은 수정이 호위 안하나?? 요즘 날로먹네
진짜 개뿜었네 ㅋㅋㅋ 나말고 권승룡 쏘면 안돼나 쇠구슬밖에 안던졌는데래 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
성요한 150만원때매 지방에서 원양어선 타고있는거 아니냐
호스텔의 계획 (1/17)재원고vs호스텔(1/24) 돌아온 박지호(1/54)
근데 장진혁이 백날 분석해봤자 이 라인업을 어떻게이겨갓독 개패고다닌 주짓수 이태성 국가대표 후보 이긴 이진성 무에타이 쁘랙딱 제자 바스코 + 번너클 호스텔 아빠들 패고다닌 유도 진호빈 시스테마 + 칼리 + 총(?) + 부자 홍재열 ☆주인공☆ 박형석
지방스토리에서 응구탱구 나오면 좋겠다 바다인거 같은데 배타고 돌아온 설정으로다가 누가 진짜 듀오인지 보여줬으면
칼리아르니스란"에스크리마"라고도 불리며 필리핀 무술이다. 60cm정도의 짧은 등나무로 만든 검을 이용한 무술이며, 미국의 지배로 인해 미국으로 넘어가 미국해병대가 에스크리마의 검술을 바탕으로 고안한 총검술을 제정했으며, 미군과 FBI의 격투술에 부분적으로 사용하고 있다 또한 어디까지나 시스테마는 살인무술이라 불리는 극악무도한 무술이므로 홍재열 갖고있는 총들은 진짜 총이 맞으며 단지 쏘지 않고 에스크리마라는 무술의 도구로 사용할뿐 진짜 위험할때 사용할걸로 추정된다.
음... 이제는 진호빈 과거이야기 나올줄
희망 소망 형제랑 싸우기 전에 장현은 교복을 던졌고 교복이 땅에 떨어지기도 전에 희망 소망 형제는 쓰러집니다. 제압하는 데 3초도 안 걸렸다는 말이죠. 그에 반해 홍재열은 열심히 때려패는 장면이 면밀히 묘사됩니다. 심지어 희망 소망 형제는 권승룡, 민둥산보다 맷집이 좋습니다. 장현이 홍재열보다 압도적으로 강하다는 거죠.
이때부터 싸움독학과 인생존망의 떡밥이 있었군...
허영미면 ㄹㅇ 개소름 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
잃어버린 사람을 찾습니다이름: 성요한 나이: 19세 특이사항: 중학권투대회 우승 중국집 사장님께 양파로 맞아 사망한걸로 예상됩니다
저여자 혜은이닮앗넹...
사실 박범재보다 바스코가 더똑똑햇어
막컷 소름ㄷㄷ
저 '천량'이라는 애들 진호빈 고향 친구들인가보다이유는 진호빈이 천량중이니까
잃어버린 사람을 또 찾습니다이름: 어느 중국집 사장님 나이: 30대 이상 추정 특이사항: 군만두 서비스라면서 군만두 서비스로 안줌 지금 요한이를 부려먹고있다고 '예상'합니다
300화[요한이의 원양어선생활]성요한:이제 이배이름은 원양어선이아니라 갓독으로바꾼다 갓독은 바다를먹는다 너희들은 머릿수를채워
박범재 저거 여자애한테 일부러 저러는 듯 자기한테 뭐 할려는거 눈채챘고 오히려 역이용할려는거 같음 박범재가 괜히 재원고 브레인이 아니니
빅딜의 김기명은 교도소에 갓독의 성요한은 중국집에 이때가 기회다
이진성이 대머리 되는걸 "예상"했다..그것만은 참아줘
성요한근황1.중국집에 칼질과설거지를 하며 부족한 하드웨어 단련 2.오타바이 배달을 하면서 관성 드래프트 연습 3.중국집 사장님의 음식 스킬을 그대로 카피하면서 후임자 자리 얻음
저 청량중 애들 깝치다가 진호빈보고 ㅈㄴ놀라겠지?
범재 캐릭터 특성상 바스코가 저기케찹마요로 h썻을거임 범재가 그 h쓴거보고 옆자리 여자가 호스텔인거눈치 채고 모르는척할확률 높음. ㅎ
여자애들보고 야하게 입었다, 첩이다 이러는거 보고 불편한게 당연한거 아닌가;;;;
도대체 외모지상주의 래파토리는새로 나온 양아치들이 미진이 괴롭힘 이진성 개빡침 단숨에 때려눕힘 그랬는데 알고보니 새로 나온 엑스트라랑 가장 중요한 캐릭터들이랑 복선이 숨겨있음 작가님 이제 이 래파토리 지겨워요
여기서 가장 무서운 대사재혜;아빠한테 말할거야
기차 뒤에 검은색 옷 성요한일듯해
근데 재혜가 진짜로 아빠한테 말하면 다 끝나잖아 ㅋㅋ
아근데 안싸운다는 코스프레 좀 집어쳐라 제발ㅈㄴ재미없음 싸울땐 싸워야지 미진이라는 애는 왤캐 융통성 없음??
솔직히 이만화에서 미진이가 제일 불쌍하지 않냐?
호스텔A VS 호스텔B 호스텔A팀 :왕오춘, 공영훈, 곽청호, 팽진양 + 호스텔A크루들 김기명, 권지태, 윤경현, 이건우 + 빅딜크루들 장진혁, 갓독OB 4인, 사마의 + 갓독크루들 홍두표 + 빽도어크루들 ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ 호스텔B팀 :장현, 채원석, 응구&탱구 + 호스텔B크루들 박형석, 이진성, 홍재열, 이태성, 진호빈 이은태, 박범재, + 번너클 연장7인 + 재원고건축과 여기서 중요한점. 1. 성요한이 어디로 붙을지 예상안됨. 2. 김기명이 경현이와 건우를보곤 체념하고 싸움을 망설임 경현이와 건우의 전투력이 아무리 못해도 팽&곽 이상은 될거임. 3. 사마의 누군지모르시는분들 201화 보고오셈. 4. 준구가 태성이보고 오~쫌하는데? 식으로말하며 박하늘생각하며 호스텔 수십명도 혼자 쓸어버리고 한손으로 갓독멤버들도 때려눕히고 주짓수로 갓독OB도 가지고놈. 아무리 원석이라한들, 만약 둘이붙어도 쉽게 결판안날거임 왜이리들 이태성이 걍 털릴꺼라 생각하시는지...
설마 호스텔의 헤드 주먹을 맞고 버틴 홍두표를 한발로 누른 김기명을 떡실신시킨 종건을 90도로 인사시킨 쁘렉딱을 부려먹는 함선농을 이긴 바스코를 팔꿈치로 제압한 박형석을 혼수상태로 만든 박지호를 빵셔틀로 부려먹은 이진성을 말 한마디에 개로 만들어 버린 미진이가 가만히 있을리가..
이번거는 진호빈이 캐리할듯싶은데
허영미 지는 남자손 잡아본것처럼 얘기하네;;
까만후드티 중국집에서 탈출한 성요한아니냐
쟤들은 옆에서 허영미가 가래침뱉고있는데 짜장면이 넘어가나
근데 호스텔 A가 예나로 협박하면 답은 정해져있음 ㅅㄱ
다음 에피소드는 진호빈이다솔까 눈때문에 기대된다ㅋㅋ
저도 2번째 베댓보고 생각난건데 왜 이태성이 채원석한테 쉽게 처발릴거라고 생각하는지 모르겠음... 이태성은 학교에서 옛날에 바스코랑 덤벼봤을 때(완전 치고박는 그런 큰 싸움이 아니고 서로 힘으로 제압하는 그런 식이었음) 비슷했었음 서로 자기들 힘으로 한번씩 제압한 적 있었음 바스코는 어깨잡는거 이태성은 눕혀가지고 발목잡는걸로 기억함그렇게 서로 힘대결도 박빙이었는데 그런 바스코가 채원석이랑 힘대결 비겼는데 왜 그런 바스코랑 박빙이었던 이태성이 채원석한테 쉽게 털릴거라고 생각하는지 모르겠음 채원석이 권지태랑 비슷하다는 생각만 해서 그렇게 생각을 한건가?
박형석 저새끼는 재열이가 사준 옷들 어디다가 두고 교복을 쳐 입고 여행을 가네
요한이 중국집 알바 끝났어?
난 저번주 안본줄 알았다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ갑자기 두개네
작가형님 제가 레파토리 지겹다고 베댓가자마자 신선하게 요한이 출현시키면 어떡해요 이건 제 예상에 없던건데
요한이 중국집에서 설거지하다 과로사 한줄 알았자너
그나저나 큰 형석이 저렇게 등장해버리면 뒷수습 어떡해
설거지로 요한이 근육 좀 키웠나요 ?
재평가가 시급한 인물: 성 요 한 한쪽눈 어머니에게 이식해줘버리는 효자
뚱형석이 기절하고나서 바로 큰형석이 나타났다?수정이가 눈치 챌 거 같은뎅
짚고 넘어갈점!!!1. 진성이는 박형석이 캐리어에서 나오는걸 봤다! 2. 범재는 여자애가 호스텔인지 알아버렸다! 3. 요한이는 중국집에서 어떻게 나왔나?! 4. 박형석이 캐리어에서 나온거를 둘러댄다고 하더라도 앞으로 두몸을 한번에 움직일수는 없는데 어떡할까?
일단 성요한은 재원고쪽 확정호스텔 문신만 봐도 경계하는거 보면 먹튀당한게 어지간히도 억울했던 모양이네
현재 요한이 최강인 이유: 중국집 사장에게서 맞아죽을 위기를 넘기고 쿵푸를 카피했기때문
요한이 아직도 미진이 좋아하나보다...갠적으로 요한이는 나중에 진성이 미진이랑 화해하고 다시 친구로 잘 지냈으면 좋겠음
성요한 양쪽중에하나 어머니 이식해준거아님? 색깔리다른디
저번화가 고구마라고 사이다인 이번화까지 두편 연속 주셨군요 감사합니다 작가님
아니 안갚고 나온거였어?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
겨우 150만원으로 성요한을 적으로 만든 장진혁은 정말로 지능캐가 맞는가
재원고 간판들 다들 준헤드급이라고 봐도 무방. 박형석 = 제의도 몇번 받았고 종건의 타격을 바로 카피해 종건과 준구의 감탄을 여러번 자아냄. 이진성 = 복서답게 스피드, 하체, 탄성력에서 종건이 한눈에 알아보고 바로 제의건냄. 바스코 = 형석이 다음으로 종건이 눈여겨보는인물 바스코를 향한 번너클의 충성심또한 종건의 관심사 이태성 = 준구에게 인정받은, 종건이 아쉬워한 "쟤는 생긴게 싫어서;;...." 에 "쟤" 역할. 진호빈 = 이태성과같이 갓독OB정도는 가지고놀며 호스텔 수십명을 쓰러트린인 유도마스터. 홍재열 = 이태성과 밀리지않고 끊임없이 주고받은 예상장인 범재가 알아보는 시스테마 장인. 장 현 = 이미 헤드, 말없이떠나 종건이 아쉬워하는 대한민국 아버지. 예나아빠.
정창현 특)박형석 이진성 홍재열 컷에서 멈춤
계약 끝나고 튀면 성요한 멘탈 묻고 따블로 나갈듯
아니 근데 갓독 헤드여서 돈 잘 벌어가지고 자기엄마한테 커트 비용으로 수표로 천만원씩(138화 참고)주던애가 백만원이 없다고?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 성요한 ㅈ나 멋잇네 진짜
아니 진성이 몸 어보미네이션임? ㄹㅇ 마약하냐 진성아?
그래서 미진이 6시간 수영복은 어딨죠?
성요한이 NHN회장천량방문 뉴스보고 '내일'하는것도그렇고천량까지 온거보면 NHN회장 방문하면 종건도 같이 움직이니까 종건이랑 맞짱뜨려고 이갈고있었던거아님?
진성아 미진이 수영복 입은거 내가 먼저 보고 알려줄게
남자 수십명이서 원나잇이라니...
ㅋㅋㅋ 그러네 엄마한테 커트비만 1000만원씩 드렸는데 조금만 가져와도 저럴필요 없네ㅋㅋㅋㅋ
영수증이 있는데 뭔 안갚고 나왔다 드립이야
혼자 스노우 찍누
장래희망:재열이 뒷통수
주인공 성요한으로 바꾸자ㅋㅋ 요한이 나오니까 개재밌네
성요한이 뒤통수맞고 수십대일이랑 싸운후 종건이랑싸워서 김기명보다 약해보이는거지 알고보니 김기명보다 더쌨었네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 진짜 '성'요한이잖아
성요한 귀여움 면도 있네 ㅅㅂ ㅈㄴ 귀여워ㅋㅋㅋㅋㅋ"안주면 안돼 꼭 줘" 성요한 싸이코패스 아니야?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 싸울 때 ㅈㄴ 무서워ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
요즘 요한이 덕에 쿠키맛 괜찮네ㅋㅋ장진혁이 성요한 뒷통수 친게 밸런스 맞추려고 한거였네ㄷㄷ 애초에 요한이 종건과 싸울땐 쇠파이프 뒷통수+갓독 때꺼지 상대하고 싸운거라 기명하고 비교하면 안됬었음 종건도 지친몸으로 덤비냐고 언급했고
성요한이랑 동급이였던 응구탱구는.. 진짜 채원석이 절대 못이기는1패라한게 괜히 말힌게 아니구나..
이러다ㅋㅋ바스코ㅋㅋ나중에 곰이 은혜값는다고 크루전에ㅋㅋ 곰나오는거아니지???ㅋㅋㅋㅋ
성요한이 헤드급 최강같은데 ㅋㅋㅋ
다음화이서도 미진이 수영복이 안나온다면 작가랑 현피 뜨로 가겠습니다
요한이이렇게귀여우면반칙아니야?ㅋㅋㅋ돈대신내주고싶어ㅠㅠ
성요한은 단순 싸움재능만큼은 4대크루 원탑임이건 종건피셜도 있고 근데 단점이 하드웨어랑 오늘 박범재가 언급한 어디로 튈지 모르는 시한폭탄같은 면이 있어서 무대뽀 정신이라 중간에 통수맞거나 당하는 거 같음.
애초에 김기명은 싸움보다 부하 챙겨주는거랑 자기 혼자 수금비 다 내주는거에 반한거지 솔직히 싸움은 성요한이랑은 안됌
장현>성요한은 과거 시점이었고 지금은 모르는거.. 성요한이 과거보단 하드웨어 더 키웠고 게다가 빅딜에 김기명,권지태 + 간부2명이 있는데 거기서 혼자 밸런스 유지해온거 생각하면 과거 종건의 말만 가지고 현재까지도 장현>성요한이라고 하는게 더 설득력 없다고 봄
대체가 여자 머리채잡는건 가리면서 남자 엉덩이잡는건 왜 되는거야
저게 괴력이야? 바스코는 롯데월드 철창을 휘었는데
철심 몇 개 휜 게 뭐라고 바스코는 농구골대도 뽑았는데
성요한 홀로 있다보니 유치한 면이 있구나 귀여워 ㅋㅋㅋㅋ ‘ㅂ’
ㄹㅇ 요한이 적일땐 좀 빡쳤는데 같은편 되니까 ㅈㄴ 든든함
저런 사기캐를 이기는 종건 그 종건이 존경하는 쁘래딱 쁘래딱 그는 도덕책..
저걸 또 카피?!
다음화 예상해봄 지부장이랑 성요한 싸우다가 부하중 한명이 쇠파이프로 장진혁때처럼 뒤치기 할려는데 범재가 막아주고 다음화는 성요한❤박범재[1일]
소프트웨어+하드웨어면 개사기아니냐..동급에선 상대없을텐데 저러면 ㅋㅋ
그래서미진이수영복은요...?
범재 번너클에서 유일하게 바스코 운동량 따라가는거 자기 밖에 없다고 해놓고, 존나 너프 당했네 ㅋㅋ
성요한이 저 정돈데 그럼 쁘렉딱은 생물병기아니냐
바스코랑 성요한 동료 되었으면 좋겠다.
천량팸 진호빈친구들이라서 선글낀거냐? ㅋㅋㅋㅋㅋ
요한이 최강 확정인듯이진성 불꽃놀이로 징징거릴때 크루패고 다님ㅋㅋ
바스코는 농구골대만 뽑은게 아니라 같이 줄다리기 하는 박형석 까지도 같이 뽑았어
오늘 알게된 점1. 성요한은 크루헤드 이상의 능력을 가졌으며 하드웨어 또한 매우 강해졌다. 2. 마지막 선글라스 낀 애들은 진호빈 따까리로 추정된다.
요한이 돈 들고 저러는 거 왤케 안쓰럽냐...일이 꼭 잘 풀렸으면 좋겠네...
그래서 미진이 수영복은???
힘을기른게아니라 중국집알바로기른것이다
지금 상황이면 헤드들 중에 성요한이 제일 셀듯 하드웨어까지 생겼으니 최강일듯 그리고 회장이 전에 DG 너무 컸다고 박형석 보고 뛰어넘으라고 한거 보면 종건이랑 준구도 버릴려고 할수도 있는데 성요한 도와주고 종건 준구 없애려고 쓸수도 있을거 같음
아니 성요한 ㅈㄴ 멋있네 ㄹㅇ
성요한>김기명 확정
호빈이 친구들이 호빈이를 많이 싫어하는거 같다
장현,성요한은 진짜 꼭 행복해졌으면 좋겠다 갠적으로 얘네가 외모지상주의 내 가장 안쓰러운 캐릭터인 것 같음...
손가락 힘은 공영훈이 최고아니냐?
종건이 성요한 놨두고 장현가르친게 이유가있었네.. 성요한 가르치면 지 목따일거 같아서 그랬네
권지태가 성요한 패죽인다는거 허세였네
이걸로 헤드최강자는 요한or장현 확정
팽진양 곽청호가 크루 헤드 급은 아니지않나?과거 회상때도 기명이한테 졌었고
진성이가 밀리는건 아닌듯종건이 후임제의했었는데 작은 팸 하나에 밀리는건 아님 다음주에 그냥 4명 골로 보내주세요
셋중에... 뭘로 전직할래??
준구:히익...!히익...! 괴물..!괴..괴물..!
ㅊ...차력..? ㄱ..그것도 네임드?
요한....나야나....니 돈주워주던 준구...
확실히 이제 성요한이 헤드급 아득히 벗어난게 맞는듯한데
똥개인줄 키웠는데 킬베로스였네 ㅋ
애들아 각 나왔다 재열이 아빠가 더 선배고 높다 요한 엄마 눈 고치자
요한 쌉간지네 설마 김준구 이기면 종건도 이길수있단소린데
요한이는 홍회장이 데려가서 키웠으면 좋겠다.. 저 그래서 나중에 준구 종건 다 찢어버렸으면 좋겠음 ㄹㅇ
근데 왠지 종건 준구도 최회장이 버릴 것 같은데??사업 밑천 시작하려고 그랬다는 거 보니 쟤네도 이용만 당하다 버려질 수도 있을 것 같음
확실한건 현재 홍회장 클라스는 최회장보다 훨씬 넘사벽이라는것.. 현재는 홍회장이 맘만 먹으면 종건,준구,최회장 다 조질듯
성요한이 바스코 종건 김기명을 카피한게 아니라딱보니 성요한 한테서 완전한 하드웨어, 소프트웨어, 살기가 느껴진다는걸 보여주는거같은데 급식들 보이는대로 생각하노
싸움에선 요한이가 밀리고 준구가 가긴하는데 요한이가 홍회장 눈에띄어서 경호인력 바꾸려고했는데 잘됐다며 요한이 데려갈거같은데 가출팸 그 후 편보면 홍회장은 지금 경호원 별로 좋게 생각 안하는거같기도했고
차력사였냐 뭐야?
아직까지 밝혀지지 않은것1.진호빈 눈 2.일해회 3.마초일 4.최회장이 키운 10명의 천재 5.미진이 수영복
ㅋㅋ 진호빈 쟤 쌍수실패해서 썬글끼는거고쟤 친구들 같이 쌍수실패해서 썬글끼는거ㅋㅋ 그래서 가자고 꼬신 진호빈 죽일려는거ㅋㅋㅋㅋ 이것은 성지가 된다ㅋㅋㅋ
김미루 몸매봐라 ㅗㅜㅑ
자꾸 엄마한테 눈 줬다는 건 뭔 소리지? 지금 어머니 눈 고치려고 저 짓 하는 건데.. 성요한도 눈이 서서히 안 좋아지고 있는 거겠죠 가족력 때문에
요한이가 이기길 바랬다 손
준구가 종건보다 강한 게 아니라 준구가 이번 싸움으로 자기 기술마저 카피당했으니까 다음에는 종건을 이길 수도 있겠다고 한거같은데
성요한도 무서운 상승세로 성장하는 괴물이지만 이번에 상대가 너무 괴물이었음 근데 이정도 성장세면 진짜 다음엔 이길듯 이번만해도 종건 극진가라데 맞췄으면
요한이 이젠 연장질까지 배웠겠네
154만원 생각해보니 요한한테 껌값이였네
박지호 이제 저성격에 강해졌다고 가오잡고 사고치겠네
근데 성요한이 김기명이랑 싸운적이 있던가?
와~~ 준구 소름돋게 똑똑하네준구가 비밀친구 이야기한게 벌써 두번째다. 비밀계획이 있다는 떡밥임. 최회장이 크루사업 접는다고 했을때 준구표정을 보라고! 분명 배신각이다. 배신하게되면 종권이라는 거물을 제거해야하는데 준구가 티 안나게 자기가 아닌척 요환이를 이용하려는거다. 그러기 위해서는 요환이를 종권 이상으로 키워야한다. 이번 격투는 준구가 요환이랑 싸운게 아니라 전투능력 심어준거다. 맞는 방법, 피하는 방법을 가르쳐 주었고 연장술을 가르쳐준거다. 준구가 맞으면서 웃는거 봐라. 하드웨어를 키운 요환이한테 맞으면서 저렇게 웃을수 없다. 타격을 안받도록 흘려맞는 방법을 가르쳐준거같다. 준구가 성요환이랑 이태성을 이용해서 비밀계획을 꾸미려는것 같다. 준구 소름돋도록 개 똑똑하네 싸운게 아니었어..
다음주:원나잇 그후
준구가 연장 쓰는건 그냥 성격임. 준구 첫 등장 때부터 무슨 사이코 새기 마냥 상대도 안 되는 놈들 팰 때도 의자로 찍어버리고 고추 차버리고 손가락 밟아서 다 부러뜨리지. 종건같이 ㅈㄴ멋지게 맞짱이 아니라 그냥 잔인하게 패 죽이는게 준구임. 성요한이 선빵으로 몇대를 꽂았는데도 실실 쪼개면서 쳐맞다가 벌떡 일어나서 어디보자..이거면 충분하겠네 하는 대사만 봐도 아직 클라스가 다르다는걸 보여주는구만. 그래도 헤드 놈들 전부 붙어도 자기 못이긴다 했었는데 종건 이길지도 모른다 하는거 보면 요한이 다른 헤드들 보다 뭔가 버프 먹긴 했네
요한이도 최근에 하드웨어 단련됐고 손으로 벽 부수는데극진가라데를 완벽히 못 쓰는게 말이 안됨 그런데도 여기서 빗맞힌거보면 오른쪽 눈 시력이 멀어져서 조준 실패한 게 맞는 듯 후에 요한이 다시 나올 때 언급될듯함
지호 갑자기 왜 쎈캐로만들어 적응안돼네
교도소 편만 나오면 진짜 너무 자극적으로 변하는거같다
저렇게 ㄹㅇ 죽으면 김기명이 박지호 죽이는 스토리는 어떨까요?
아니 경헌이는 빅딜 YB의 간부급으로 나왔는데 저런 발암돌아이 한테 허무하게 당한다고? 그건 좀....
지호보여주지 말고 성요한이나보여줘라 성요한이야기가 제일재밋더
김기명이 아무리 박지호를 좋은 패로 생각한다한들 김기명은 동생들을 진심으로 아껴주는데 경현이를 저렇게 담그면 김기명이 가만있지 않을듯
다음화:경헌이의 죽음[1/5]
당하고 자시고 저건 살인이잖아 도가 지나치지
스토리 밸런스 x신 됫네 에휴...
지호 진짜로 왤케 쎈케만드냐 솔직히 형석이한테 사과하는장면은 나와야지
경헌이가 죽는다면 다음화에 레시피를 적겠습니다
꼭 김기명한테 맞아죽길바란다 지호야
윤경현 존나 쎈케로 너왔는데.. 건우랑 경현이까지라고 한거 보면.. 근데 겨우 밀었다고 밀린다고?
??? : 내가 그렇게 쉽게 밀릴줄 알았어?
기명형이 아끼는동생인대?
다음 중 가장 마음에 안드는 사람은 ?1. 강해졌다고 까부는 박지호 2. 점점 이상하게 변해가는 김기명 3. 집에서 잠자는 배리나
김기명이 변하고 있다는게 제일 안타깝다...
지호 이빨 저리 내뱉는데 이빨 남아 있냐?
어차피 성요환 앞에선 박지호도 그냥 피라냐다
갑자기 지호 ㅈㄴ쎄지니까 ㅈㄴ어색하네
김기명이 변했던 큰형님을 몰아낸 것처럼 결국 김기명도 누군가에게 의해 쫓겨날듯...
다음화 예상권지태 : 후회는 하지 않는다...애초에 큰형님을 바로잡지못한 내잘못...
그 와중에 박지호 나름 팩폭했네.. 킹기명 갓기명 거려도 결국엔 양아치들끼리 의리 따지는건데ㅋㅋ
나중에 뭔가 변해버린 김기명을 막을려고 권지태랑 김기명이랑 싸울것 같은데
기명코인 떡락...
아 이제 성요한으로 갈아타야하나
외모지상주의 웹툰이름값하네 ㅋㅋ 싸움잘해질라니까 박지호 얼굴 개빻은거 잘생기게 해준거봐
저번 호스텔은 가출팸이더니 이제는 진짜 호스텔이넹
와.. 중간에 낭만이라는게있다..그게 다른크루와 빅딜의차이점이지 할때 처음볼때는 걍 넘겼는데 지금 빅딜스토리 알고 다시보니까 저 낭만이라는 단어가 왜이렇게 소름돋냐
최신화 보고옴
난또장현옛날얘긴줄알았어ㅋㅋㅋ
18렙 풀템장현 vs 1렙 도란검 장현
순간 왕오춘 얼굴 나왔을 때 장현 꿈인줄 알았네 ㅋㅋㅋㅋ
작은형석 큰형석으로 모자라작은장현 큰장현까지 나와보리네
미러전이냐?
난 또 목수 아저씨가 왕오춘이랑 똑같이 생긴줄 알았네 ㅋㅋㅋㅋ
성요한은 개키우고장현은 딸키우고 권지태는 고양이키우고 왕오춘은 장현키우고 있었네
왕오춘 장현한테 집착해서 애한테 장현이라고 부르고, 예전에 장현한테 많은 걸 알려줬던 목수 아저씨라고 부르게 하고... ㄷㄷ
김기명은 박지호키우냐 그럼
다음화 : 장현 나야...니가 사랑하는 목수 아저씨..이러다가 나까지죽어...
장현,최수정,박형석 삼각관계 떡밥 풀렸네ㅋㅋ큰형석 ㅡ 작은형석 큰수정 ㅡ 작은수정 큰장현 ㅡ 작은장현 ㅋㅋㅋㅋㅋ
자 이걸로 이제 호스텔[11]까지 가겠네 내년쯤에 끝나려나
장현이 옛날 자기 생각나서 저 아이 도와줄것 같음그러다 왕오춘 만나려나? 근데 저렇게 쉽게 마주칠수 있는 장현을 왕오춘은 왜 못찾는거야ㅋㅋㅋ
그러네 오춘이가 제일 강한거 키우고 있었네
물론 비판하고자 하는게 외모지상주의는 아닌데 대신 오히려 다른점들을 신랄하게 비판하고 있잖음 ㅋㅋㅋ 불법 도박이나 대포통장 가출팸 소년원 이런 소재로 사회비판 하는 웹툰은 보기 드물지 않음? 진짜 사회 음지의 이런 문화들을 적나라하게 까낸다는거 자체가 이미 작가로서의 역량은 입증 된 거 같은데.. 외모지상주의를 까는건 아니지만 사회비판 만화로서는 충분히 가치 있다고 봄.
대머리 저거 변수다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 나중에 박지호랑 싸울때 박지호가 머리잡았는데 가발벗겨지고 때려팰듯
응구,탱구가 진정한 변수. 남자들은 돌아오거든
뭔가 채원석은 아무리봐도 ㅈㄴ 멋있는거같다
장진혁 큰그림 재원고 이용해서 호스텔부수려는듯
갓독은 성요한 혼자인데 변수라고 견제하는거 보면 그의 강함은 도대체 ....
저거 밥먹는 비디오는 왜 맨날 똑같은거만보는거야
출소자가 박지호는 아닐듯. 일단 권지태와 박지호가 저렇게 겸상 하는것도 그림이 뭔가 이상하고
제일변수는 성요한임
ㄹㅇ 성요한 1명만와도 저쪽 호스텔 절반은 잡고간다지호 노빡구 카피해서 박지호이기고 팽곽듀오 말할것도 없이 털리고 지부장 쳐맞고 왕오춘 전에 성요한 발차기한대 맞고 코피터지고 장진혁 3초컷 권지태가 조금 헬인데 겨우겨우 성요한이 잡고 김기명도 지금의 성요한 정도면 김기명이 얼마나 쌔졋는진 모르겠지만 잡을수있을듯
박지호 출소 절대 못함 애초에 다른 애들이 아무리 자기가했다고해도 교도관들이 바보가 아닌이상 그걸 믿을리가 없고 형량이 늘어나지 않는다해도 그런 사건들에 대놓고 연루된이상 특사는 절대 못받음 특사 김기명 박지호 둘중 한명이라고 치면 그동안 조용하게 일처리해오고 교도관한테 뇌물도줬던 김기명이 무조건임
근데 왕오춘 짠하긴 하다.... 예전에 얘들이 영화보며 밥먹는 짤 보면 왕오춘 따시키고 지들끼리 웃고 있던데...오춘이도 가족이 필요했기에 저 영화 보고 있네 ㅠㅠ
이태성 자연스럽게 세탁된거 너무싫다...
솔직히말해서 왕오춘도 가족이그리워보인다. 착해질 가능성을 배제할 순 없는건가?쓸쓸해보이는데 겉으로는 또라이인척해도.
케이하우스가 호스텔 A를 뒤집은거라니ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지금 상황을보면 각자의 맴버가 나오는데 대결구도에서 참모 대결 구도는 안보인다 처음에 장진혁의 예상으로 재원고가 밀리겠지만 마지막에는 박범재의 예상으로 재원고가 이기는걸 추측해본다 그리고 지금 박범재가 안나오는 이유는 지금 뭔가 꾸미거나 제일 큰 변수인 성요한 데리고 올라는 이유가 크다고 본다
외모지상주의 시빌워
아니 이진성,박형석이 싸우는건 너무 뜬금없는데?
지들끼리 개터지고 성요한이란 장현이 해결한단거지?
큰그림 그렸더니 진짜 큰그림 그렸네 크루말고 화가해라
쟤네 싸우기 시작하면 최서 2달 반인데
다음주 이진성:이녀석 더 빨라진건가? 재능은 못 이기겠군.. 박형석:진성이 더 빨라진 것 같아..하지만 그 사람(종건)보다 느려
너무 뜬금없어서 갑자기 지호가 나타나서 원래 재원고는 나 하나였어 하면서 호스텔 정리시켜도 할말없다
시빌워 ㄹㅇ 비유 지렸다 ㅋㅋ
딱보니 여자들이 와서 저싸움 끝낼듯바스코 진호빈쪽엔 김미루오고 이태성 홍재열쪽엔 박하늘 이진성 박형석쪽엔 김미진
이진성vs박형석이진성은 허영미가 마지막에 울면서 거짓말이야 이거 때문에 아빠가 성추행한다는 말이 사실이라는걸 안거임. 그래서 호스텔에 냅두고 가려는데 박형석은 허영미 아빠를 더 믿어서 돌려보내려는거고 서로 상반되는 생각때문에 싸우는거
근데 진짜 진성이 형석이는 개뜬금인데? 저게 주먹다짐 할 일임?
와 ㅋㅋ 허영미가 양치기소년이라 거짓말만한다니까 마지막에 자기입으로 거짓말이라고해서 진실인걸 알려주네
그럼 다음화는 장현이랑 채원석이랑 싸우냐???
저런 틈에 장현이 호스텔A 뿌시는거 아님?
박범재가 장진혁과 비교할 그릇이 아니였다 박형석은 주인공 버프로 이길거고 이태성도 준구가 인정한 인물로 위상유지해야 해서 이길 거 같음 진호빈 바스코가 관건이네 싸우던 중 장현원석이 와서 바스코랑 셋이 다닐 거 같고 진호빈은 천량팸 만날 거 같다
박형석도 막간듯. 얘 폭력 존나 싫어했는데 언제부터 신념 안 굽힌다고 주먹부터 날라가는 캐릭터가 됐냐
1.분량 개적음2.스토리 개이상 3.그림체 옛날보다 훨씬 대충임 4.옛날에는 외모지상주의가 주제였는데 지금은 그냥 싸움지상주의임 5.아 갈비찜 먹고싶다
재원고가 지들끼리 싸우려고 했을 때 말리던 박범재 재평가가 시급하다
이 화의 문제점 총 정리1.박형석은 지금까지 싸움을 싫어하는 스타일이였음 근데 갑자기 진성이가 막아선다고 바로 명치부터 날린다고? 금방 끝내면 된다고? 박형석의 성격이 갑자기 180도 바뀜 2.진성이는 왜 허영미를 막는건가 그냥 작가가 박형석이랑 붙게 할려고 너무 명분 만드는거 같다 갑자기 양치기 소년이 마지막이 진실을 말했다고 갑자기 허영미 편을 드는게 이해가 안된다 3.너무 짧은 분량 싸움도 진성이랑 형석이는 딱 형석이 주먹 날리고 끝나고 바스코 진호빈도 진호빈만 공격 퍼붇다가 바스코 딱 반격 한대 때리고 끝남;; 이게 말이 되나 일주일 기다린 보람이 없음 4.장현 채원석 실종됨 분명히 저저번화에 왕오춘 잡으러 간다면허 갑자기 행방불명됨 차라리 장현 채원석 가서 그냥 호스텔A 다 쓸어버렸으면 좋겠음 5.스토리 진전이 전혀 없음 성요한 떡밥은 아예 주지도 않고 장현 안나오고 그냥 갑자기 재원고 애들끼리 싸움 이 여섯명 싸움 끝나려면 적어도 호스텔[08]까진 갈거같고;;
94년생 심용수 이웹툰보는거 다안다 51만2천원 돈값아라 2년동안 연락안받더라
바스코는 원래 힘쌘 바보 컨셉이였는데 지금은 그냥 언어장애 저능아급이 되버렸네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
던질까말까 계이름A코드 / A코드 / Em코드(E코드인가? E코드같기도) 던 질 까 말 까 던 질 까 말 까 / 던 질 까 말 까 던 질 까 말 까 / 던 던 던 던 던져! 던져! 라 솔# 미 도#도# 미 미 미 파#미 / 라 솔# 미 도#도# 미 미 미 파#미 / 미 솔# 시 미 미미 미미 만화도 던질까 말까
세계관 최강자는 이제곰이다 종건은 상대도안돼
나오자마자 쿠키굽지마라 내용좀 바뀐다 이진성 vs 박형석 "꺼져" 이 대사도없었고 바스코 vs 진호빈 진호빈 한손엎어치기 박치기 기술명다나오고 바스코 마지막 펀치치기전에 쁘랙딱? 바스코스승 회상하면서 곰이 먹이를 잡을때 뭐라뭐라 얘기하면서 마지막에 "일격필살"대신 "곰발"이라고 대사나왔었다
수정되기전: 곰이 물고기 잡는컷에대회로"진정한 강함은 야생이에요우, 야생은 하찮은것을 잡을때도 전력을 다하죠" 대충 이렇게 써있었음
힘없고 찐따일때는굽신거리며 천사코스프레하다가 힘생기고 외모좋아지니 자기와 생각다르다고 바로 절친한테 선빵으로 명치꽂아버림 인성 ㅎㄷㄷ하네요 박지호랑 동급으로 맞춰준다고 떡상시키는듯
바스코가 주먹날릴때 원래대사:바스코우 진정한 무에타이는 야생이에요 ㅇㅈㄹ하고 '곰펀치'라고 써있었는데 ㅋㅋㅋㄱㅋㅋ
이진성이 박형석한테 벽치기 한거 왜 아무도 언급 안하냐
와 진호빈 눈깔에서 빛줄기 두개 나오는거 소름돋네 진짜..
ㅈㄹ 났음 보질 만든가 ㅈㄹ이야
사람들이 재원고멤버들끼리 갑자기싸운다고 작가님욕하면서 백종원빙의해서 요리준비하는데 난 작가님 이해간다. 솔직히 사소한거까지 다따지고보고 끄집어내면, 박형석은 이태성, 진호빈, 이진성 이진성은 이태성, 진호빈, 박형석 바스코는 진호빈, 이태성 이태성은 홍재열, 바스코, 이진성, 진호빈, 박형석 진호빈은 이태성, 이진성, 박형석 홍재열은 이태성, 진호빈 이렇게 서로한테 얽히고설켜서 기분상해있는데 앞으로 이 재원고간판6명이서 4대크루 박살내고 통합까지해야되는데 통합시키고나서 갑자기 지들끼리 싸우는게 더이상하니깐 미리 기분나쁜거있으면 이참에 치고밖고싸워서 자기들끼리 분 시원하게풀고 서열정리다돼면 그때부터 범재말듣고 4대크루 족쳤으면좋겠음. 솔직히 4대크루 묵살될 시간이면 외지주자체가 거의 끝나갈시점인데 그때 지들끼리 싸우면 스토리엉망되지. 차라리 지금 6명끼리 뒤지게싸우고 다풀고 툭툭털고 안아준뒤 손잡고 더큰싸움준비하는게 훨씬ㄱㅊ 근데 4대크루 종결시키고나서 그때치고받으면 설정붕괴.
바스코는 이제 사람말도 못하네...예전에는 사람말이라도 했는데...
작가님...싸움독학이랑 인생존망도 재밌는게 이거 좀만 더 신경써요 ㅜㅜ
???: 이유없이 목조르기
홍재열아버지가 사내구실해라, 박형석을 향한 친구 이상의 호감을보면 홍재열 남잔데 어릴때부터 성격이 여성스러워서 결국은 성전환 한거같음 그래서 파블로프의 개편에서도 가족끼리 불편하다는 통화내용도 있던거고 특히 이태성이 대놓고 고환찼는데 멀쩡한 장면을 보면 개그씬으로만 보긴 힘든듯
근데 이정도 싸움퀄리티 유지되면 난 오래끌어도 재밌을거같은데 나만그럼???
그래서 외지주 최강은 재열이 시스테마 스승이라는거죠 작가님?
근육 위에 지방이 덮어져 있으면 이태성이 살빠졌을때 근육맨이여야지 정상 아닌가요..?
진호빈 얼굴뼈 나간 건 천량에선 일상이라도 하는데, 이태성한테 코 부러져서 고통스러워 한건 뭐냐? ㅋㅋㅋㅋ
장현도 크루헤드급은 아닌거같다..그이상일듯
이태성 저새끼 사람만도 못한새끼네
준구한테 몽둥이 휘두르는거 배웠겠지
진호빈이 사용하는 무술은케이싱 파이팅 메소드 kfm 스페인 근접 무술로 팔꿈치룰 주로 사용합니다 가드가 부실해보여도 뚫기 힘들어요
티어7: 이정도만 되어도 일반인의 범주를 넘어섬. -함선농 -신대훈 -김매식 -우 진 -강남건물주 -호빠 선수들 -제우스 교관 티어6: 크루 안에서도 눈에 띄는 전투력. 이미 괴물의 영역. -대웅 -오이라 -권승룡 -박희망 -박소망 -민동산 -라인만 -사마의 -이리온 티어5: 크루 간부급의 강자들. 지역 일대의 공포. -장진혁 -박범재 -곽청호 -팽진양 -뚱미루 -최수정 (종건 트레이닝 버프) -윤견헌 -이건우 -홍두표 -노안 티어4: 크루 헤드급. 초인의 경지. -김기명 -왕오춘 -박형석 -바스코 -채원석 -권지태 -곽팽 (곽청호 + 팽진양 듀오) -진호빈 -이진성 -홍재열 -이태성 -각성 박지호 (죽일 각오 + 출소 버프) 티어3: 크루 헤드급을 뛰어넘은 무언가. -성요한 -장현 티어2: 파괴신. -종건 -준구 티어1: 너무나 강대해서 싸우지 않는 NPC개념의 초월적 존재들. -쁘렉딱 -시스테마 스승 -곰 -형석 엄마 티어0: (전지전능) -박태준 작가
천량천량 거릴꺼면 저새낀 걍 천량에 짜박혀있을것이지 왜 서울까지 기어올라와선 덕화를 괴롭히고 ㅈㄹ이야
솔직히 진성이 불쌍하다 노력 ㅈㄴ 많이한거같은데 재능파들한테 발리고....
장현 예나 밥 줄 시간vs성요한 개들 밥 줄 시간ㄷㄷㄷ 빅매치
근데 이진성 신념 ㅇㅈㄹ하더니 사실상 지니까 바로 뒤에서 치네 ㅋㅋㅋㅋ
분량이 에바지만 성요한나와서 봐준다
아 박형석 몸 믿고 깝치는데 지가 노력한건 하나도 없자나 성요한이랑 다르게 진성이 개불쌍하내 ㅠ
저번에 누가 그랬는데 박범재는 작가의 보험이라던데 ㅋㅋ 스토리 ㅈ망하면 박범재가 다 꾸민것처럼 하면 되니까 ㅋㅋ
진성이가 말한 박형석의 약점은 경험일듯 그래서호스텔b 간부 린치에서도 진거고
ㄹㅇ 성요한 치트키네 아무리 불만 많아도 성요한 나오면 괜찮아 지누 ㅋㅋ
분량개에반데
박형석도 슬슬 주인공 버프 빠지나했는데 역시 주인공빨+가짜몸 버프는 무시못함글데 요즘은 성요한이랑 장현이 더 주인공같음ㅋㅋ
진성이 저렇게 맞는데 어떻게 가발이 안벗겨지지..?
장현이랑 성요한 지금 만나면 어케될까 ㄹㅇ 궁금하고 기대ㅋㅋㅋㅋ
저 사이에선 요한이는 사실상 어나더레벨.....
생각해보니 일해회빼고 4대크루헤드가 다 모일수있는 기회인데 서열정리 깔끔하게 가자
-허영미를 아버지에게 데려가겠다고 이진성과 싸우는 박형석- 1.라면에 계란넣는다고 화내면서 맛없네(맛있네..) 2.엄마 힘들게 사는거 알면서 전학보내달라함. 돈없어서 안된다니깐 돈없는게 내잘못이야 소리지르며 벽을 주먹으로 침. 다음날 다친 주먹을 여자들 앞에서 남자의 주먹이다 하면서 우쭐해함. 3.자신을 때린 이태성을 엄마가 꾸지람하니 쪽팔리게 xx 그만해 하면서 애들 앞에서 소리지름. 4. 공부한다 전학 보내달라 해놓고 패드립한 이현도랑 같이 술먹으러 다님. 현재는 하라는 공부는 안하고 4대크루를 없애겠다고 난리임. 5. 엄마 힘들게 폐지줍는거 알면서 고액피팅모델, 아이돌 다 내팽개치고 편돌이하면서 친구들이랑 기차여행 다님. 지디가 고작 그 얼굴로 편돌이냐고 한심하다는 듯이 눈치까지 줬음.
박형석 특) 몸바뀌면 성격도 바뀜 ㄹㅇㅋㅋ
ㅋㅋㅋ진짜 뭐하자는거야ㅋㅋ 프리드로우-한태성MMA 선수해볼래? 외모지상주의-이진성MMA 선수해볼래? 인생존망-장안철 MMA선수 싸움독학-김문성 MMA슈퍼루키
4대크루 통일은 안 하고 친구 패고 있는 박형석ㅋㅋㅋ
박형석의 저 주먹은 솔직히 지금 몸 없었으면 엄마가 라면에 계란 넣은거에 화나서 밥상이나 치고 있지 않겠냐
-허영미를 아버지에게 데려가겠다고 이진성과 싸우는 박형석- 1.라면에 계란넣는다고 화내면서 맛없네(맛있네..) 2.엄마 힘들게 사는거 알면서 전학보내달라함. 돈없어서 안된다니깐 돈없는게 내잘못이야 소리지르며 벽을 주먹으로 침. 다음날 다친 주먹을 여자들 앞에서 남자의 주먹이다 하면서 우쭐해함. 3.자신을 때린 이태성을 엄마가 꾸지람하니 쪽팔리게 xx 그만해 하면서 애들 앞에서 소리지름. 4. 공부한다 전학 보내달라 해놓고 패드립한 이현도랑 같이 술먹으러 다님. 현재는 하라는 공부는 안하고 4대크루를 없애겠다고 난리임. 5. 엄마 힘들게 폐지줍는거 알면서 고액피팅모델, 아이돌 다 내팽개치고 편돌이하면서 친구들이랑 기차여행 다님. 지디가 고작 그 얼굴로 편돌이냐고 한심하다는 듯이 눈치까지 줬음.
지친 이진성은 권지태 상대가 될리없고 성요한이 권지태와 싸울듯 한데
팽진양 얘는 둘이서 성요한한테 겁 먹어서 싸우지도 못했는데, 장현한테 자신 있는 건 뭐냐 ㅋㅋㅋㅋ
???:제1장 '흥분금지'
결국 박형석의 유일한 약점은 몸이 완벽하기에 싸움에서 이기고자 하는 간절한 긍지가 없었나보네요..
성요한이나 등장시켜라 요한이 안 나오니 재미가 없노
M맞으면M맞을수록 A아프다
분량 실화냐??
진성이 한대친거 너무 후련하다노력은 배신해도 노력한 시간만큼은 배신하지 않는다 형석아..
ㅈㄴ웃긴게 이진성은 애초에 양아치에 술담배하고 사람패고 다니던 놈이였는데 지금와서 사람들은 그런모습 다 잊어버리고 박형석이 잘못했던 과거만 기억하고 욕하고있음..... 다른 웹툰보다도 외지주는 댓글 선동이 심해 다들 팔랑귀야...
장현앞에 박지호가 맞는듯 그리고 공영훈이 운전하다 박지호보고 빡쳐서 교통사고내려고하다 장현이 그거 구해준다고 다칠거같고 왕오춘이 그 상황부터 장현하고싸우고 짱깨듀오는 채원석이 맡고 공영훈 박지호 싸우는구도 나올거같은데 그럼 인원배분 완벽합니다 맞죠 작가님?ㅎ
작가님 혹시 무의식으로 그리셨나요?
드래곤볼을 시나리오 쳐 쓰고 앉아있네
외지주 보고있다 엄마가 뭐하냐 하시길래 급히 야동 틀었더니 위기를 넘겼다
소 갈비찜 재료: 재료: 소갈비 2.5kg, 무화과 6개, 당근 1개, 양파 2개, 건표고버섯 20개, 청양고추 5개, 홍청양고추 5개, 진간장 150미리, 다진마늘 5술, 참기름 50미리, 매실액 100미리, 굴소스 3술,
이제 무의식드립 다른웹툰 베댓된다.
이진성 가발벗은 후권지태:너도? 야 나두
외지주 등산복입고 봐야겠다 스토리가 산으로 가네
종건도 무의식의 극의 쓸수있는건가? 검정눈인거보면 그런거 같은데
뭔 죽가튼 소리야
외모지상주의를 사랑해주신 여러분 감사합니다 다음주 부터는 드래곤볼:무의식속나의몸이 방영됩니다
박형석의 경험이아니라.원래그몸의경험말하는거잖아 깨어있지만 무의식이라는 조건이 첫달성된거고 몸이 멋대로 움직이되 박형석이 들어가기전의 몸이움직인다고 바스코vs형석 (몸이기억하는 형석은 본적없는 무에타이가 나갔었잖아 그때와 같은건데 완전히 몸의통제를뺏긴거지) 개연성맞아 네이버배댓수준 왜저럼
좋은말로할때 다음화에 성요한출현시켜라
돼지갈비구이 레시피 재료: 돼지고기 구이용갈비 1kg, 불고기갈비양념 한 병 1. 냉동상태의 갈비를 찬물에 담가 1시간 정도 핏물을 뺀다. 중간에 물을 한 번 갈아준다. 2. 흐르는 물에 잔뼈가 있을지 모르니 갈비를 깨끗하게 씻어준다. 체에 받혀 30분간 물기를 제거한다. 3. 갈비에 갈비양념 한 병을 다 붓는다. 고기만 먹을거라면 2/3병만 붓고, 남은 양념은 각종 볶음에 사용하면 된다. 4. 달귀진 팬에 고기를 올리고, 양념국물을 부어 센불에서 굽는다. 5. 고기를 뒤집고, 뚜껑을 덮어 중약불에서 5분 정도 굽는다. 6. 뚜껑을 열고 고기를 바짝 구워낸다. 7. 채소볶음이나 샐러드와 함께 차려낸다.
김기명 - 악한 리더쉽으로 통제 (낭만)바스코 - 선한 리더쉽으로 통제 (정의) 홍두표 - 핑크빛기류로 통제 (게....이) 성요한 - 힘으로 통제 박지호 - 공포로 통제 왕오춘 - 똘끼로 통제 장현 - 추억으로 통제
이번화 첨봤을때: 어후.. 진짜 이 작가 밑천 다 드러났네, 아주 갈때 까지 가는구나, ⛰으로 가네지금: 전설의 시작
박형석도 안 아프게 맞는 법 쓰네 ㅋㅋ
뭐야 그럼 권지태가 진짜 김기명보다 쌘거네 ??
이제알았다 검은인간이 있었군 박형석..
와 지태 우는거봐라 저 어린애가 얼마나 속상하면 저리 울고 하기싫다던 가드까지 하냐 에휴... 속상해라 어른들이 미안해 지태야 ㅜ ㅜ
왕오춘 장현한테 걍 털릴거 같은데..??
애초에 김기명만큼 권지태가 쎄다는게 나와있었음. (김기명 : 분수에 맞지않는 칼을 가지고 있군, 지태가 나만큼 싸움은 잘해)
박형석도 쌈독봤나 머리 가져다놓누;;
근데 ㄹㅇ 권지태가 복싱하면 사람죽겠는데?
목수아저씨가 작가분량 늘리래요
이거 박형석 몸을 여러사람이 사용했었는데 이제 그 차례가 박형석이 된거고 그래서 모든지 한번만 보면 바로 카피 할수 있었던것 같은데...
김기명이 종건이랑 먼저싸우고나서 체력빠진상태에서 권지태랑 싸운거같은데 이번 내용만보고 권지태가 김기명보다 쎄다고 할수는없죠
근데 아직 권지태가 성요한 하드웨어 올린거 모르지않나??
박형석도 안아프게 맞는법 영상 봤닼ㅋㅋㅋ
요한이가 준구 방망이질 카피했으니 장현이랑 방망이질 대결 ㄹㅇ 꿀잼일꺼 같은데
요한이 보고싶다..
5주뒤에 볼사람들 불쌍하네 5주동안 노잼화만 봐야되는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
성요한 장현 나오니 평점 급상승ㅋㅋ 니들이 주인공해라
와 드디어 좀 볼만하게 나왔네 ㅋㅋㅋㅋ
(다음화) 장현..나야..네가 이뻐하는 오춘이....이러다 나까지 죽어...
오늘껀 개웃겼다 ㅋㅋㅋ
거의 엔드게임급 ㅋㅋㅋ
작가님 이대로만 갑시다 쿠키 안아까웠습니다
3주뒤에 '무의식' 드립 넘쳐날거 생각하니깐 꿀잼이네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
채원석 진짜 겁나 센가보다 와.. 권지태랑 맞먹을라하네
성요한이랑 장현 합치면.. 호스텔 그냥 아작낼거 같은데??
장진혁 런각 보누 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
원석이도 지태처럼 막앗는데 소프트웨어 장착한거 아닌가요??
채원석 개멋있다
뇌피셜) 장진혁의 3번째 예언이 재원고의 합심임장진혁은 장현이 오는것을 당연히 예상했고 호스텔A가 재원고에 무너지는것을 이미 예상함 추가로 권지태를 부른이유는 샌드위치식으로 빅딜까지 같이 보내버릴려고 계획한거임 사실상 빅딜의 헤드+주요간부가 소년원에 있는이상 권지태만 끝내면 빅딜도 거의 끝이라고 봐야함
허영미과 장진혁,왕오춘과 짜고친건 맞지만 아빠얘기는 사실일것 같음
베댓되면 롤 계정 삭제함
성요한 날강두급 벤치
한자 해석 푸른 하늘이 빛나는 날 그가 다시 내앞에 왔네 핏 비린내 풍기는 곳 그곳 앞에 내가 서있네
지네 혼자 시빌워 찍은 재원고vs아빠왔당
성요한 옥상에서 뛰다가 골절됐냐...
호스텔 설날이라고 가족들 총집합이네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
진호빈 어디로 토꼈냐
슬슬 응탱듀오 나올때 됬는데
왕오춘도 훈련 받았는데 가오 상하게 바로 털리진 않겠지
그래서 알약인가 농약인가 두봉지 먹는 얘는 진호빈한테 한대 얻어맞고 기절했냐? 어디감
장진혁 똑똑한거 맞냐 ㅋㅋㅋ 맨날 처맞으면서 또 깝치다가 맞네 ㅋㅋ 학습능력없냨ㅋㅋ
이진성 쓰러졌네 개인적인 바램이지만 갓독 때 빚졌다고 하면서 요한이가 진성이 구해줬으면
장진혁 그냥 나불나불대기만 하다 처맞는 걸로 끝나네 ㅋㅋㅋ
開封有個包青天 카이 펑 요우 거 빠오 칭 티엔 개봉부의 포청천 铁面无私辨忠奸 티엔 미엔 우 쓰 삐엔 쫑 지엔 철면판관 이로세 江湖豪杰来相肋 지앙 후 하오 지에 라미 씨앙 쭈 강호의 협객들과
왕오춘 스팩정리 종건한테 하도 쳐맞아서 강한 맷집 장현보다 오랜 가라데 훈련과정 호스텔 장현이 이끌때부터 터득된 개싸움 권지태한테 킥을 날릴 줄 아는 패기 장현이 되겠다는 집념으로 다져진 똘끼 성요한을 낚아 적으로 만들어도 신경 안쓰는 배짱 장진혁조차 분석안되는 혼종 결론 : 적어도 장현한테 개찢길정도는 아니라고 생각함
자연스럽게 오춘이 코로나 걸린걸로 하고 끝내자
그래 요한이가 싹 정리하고 완결하는걸로하자
'빚'을 갚으려고 '빛'이 된 남자
다음화에 종건나와서 "왕오춘 범죄에 손을댔군 후임후보탈락"
왕오춘 - 무통박형석 - 무의식 중국 - 무상식
오춘이 🌶맞아도 안아프냐
장진혁은 브레인 맞냐 성요한 배신한거부터 진짜 개멍청한데
왕오춘이 고통을 못느끼는 이유 1. 아버지한테 죽도로 뒤지게 맞음 2. 장현, 채원석한테 죽도록 뒤지게 맞음 3. 홍두표한테 뒷문 공격 당함
오춘이 M이네
천량팸 오다 경운기 교통사고 났노?
꼬마 장현 한명만 나올줄알았는데 여러 명 나오니까 소름돋네요 여자애도 나오고...다음스토리랑 완결 기대되요ㅎ 종건한테 걸러서 왕오춘이 털리고 교도소가서 박지호랑 김기명 만날수도 있을거 같아요 애들은 고아원 보내주던지 원래집 알아내서 찾아주겟죠?
장진혁은 채원석 한테 한대 쳐맞고 언제 다시 일어난거임?
장진혁은 분석 예상 ㅈㄴ 잘한다는 애가 변수는 예상 못하고 지 뜻대로 잘 된 마냥 지태 보낸거 생각하니까 ㅈㄴ 웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 혹시나 대비해서 지태는 보내지 말았어야지 ㅋㅋ
이거 완결 안나는 이유가 크루 1개 더있음ㅋㅋㅋ
이쯤되면 이거 알고가야됨박형석 카피,무의식 이진성 복싱 홍재열 시스테마 칼리아르니스 박지호 죽일각오 바스코 무에타이 박범재 예상 오이라 호두까기 대웅 서울구경 장현 개싸움,아이키도 진호빈 씨름,유도,kfm(?) 김미루 유도 편덕화 랩(그냥 느고싶음) 이태성 주짓수,개싸움 김매식 축구 쁘랙딱 무에타이 재열이스승 시스테마,아르니스 김기명 mma 권지태 복싱 홍두표 👉👌👅👄❤❤ 성요한 카피 장진혁 분석 희망,소망 레슬링 머리 빨간애. 복싱 왕오춘 아이키도,카포에라,무통 곽청호,팽진양 다굴 공영훈 개싸움 응구,탱구 다굴 채원석 절권도 최수정 극진가라데,아이키도 종건 극진가라데,태권도,아이키도,카포에라,유도 등등 준구 연장질 박형석이 이대부분을 카피해 4대크루없앤다.
성요한이 호날두했네
성요한 왜 다시 빽도치냐;;;;;;
그나저나 내 쿠키 얕보인거 같은데이제 어떡 할거지 박태준?
번너클 등장하자마자 퇴장하네
바스코 궁각 오지게보다 못쓰고죽었누ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
성요한이 정리하는 그림인줄 알았는데 하. . .
진짜 응구탱구 나와준거 너무 좋다ㅋㅋ 예전 폭풍의전학생에서도 무통이어도 데미지는 있다 했지. 결국 왕오춘도 아프지 않을 뿐이지 몸에 데미지 누적되면 쓰러지게 될테니... 그나저나 진호빈 과거얘기 너무 궁금하다ㅋㅋ
박범재 여친안경녀 오늘 입은 복장이랑 예전에 바스코랑 장진혁 첨만난편에 나온 장진혁 여친 복장이랑 똑같음 빨간체크무늬난방에 망사스타킹에 구두 안경녀=장진혁 여친 즉 분장후 내부 침투중 장진혁의 큰그림이다 곧 안경녀 돌변하면서 반전 나오고 나는 배댓가잇을거다
성요한이 정리하는거 보단 응구 탱구 돌아온게 맞다고 보는데 욕들 많으시네
굉장히 멋진 장면인데 성요한 없다고 욕먹는다 ㅠㅠ
얘들아 성요한이 호날두했다고 따지는데 작가님이 원한건 애초에 호스텔 장현 원석 응구탱구 조합은 재원고랑 성요한의 도움이 필요없었다는걸 알려주는거 같은데 ? 따지지말고 그냥 웹툰은 재미로 보자
크루 하나를 뒤집은 인원은장현, 채원석, 응구, 탱구, 박세림 ...고작 5명!
여기서 왕오춘 지고 종건 와서 후임후보 탈락 시킬텐데 성요한 가버리면 복수는 못하겠네
박범재던 번너클이던 저게 밸런스가 맞는거지 중부지역에 박형석을 포함해 개개인 실력은 부헤드급임 호스텔 A는 사실상 왕오춘이 빡쌔서지 곽.팽듀오가 아님 그런 곽팽듀오한테 진게 박형석인데 당연히 이진성, 바스코 등등의 애들도 개개인대 2로는 못이기는 상대를 번너클+박범재만으론 지는게 당연함 초창기엔 중부가 유지된 이유가 서로 눈치봐서라면 현재는 중부가 유지되는 이유는 저기서 서로 싸운 6명의 애들이 있어서임 번너클 자체는 지금 어디에도 못비빌 지나치게 약한 그룹임
성요한맘충들 극혐이유1.갓독전이 아닌 호스텔전이다 그러니 성요한대신 응구 탱구가 오는게 정답이다. 2.장진혁이 지난화에서 변수라고 말한건 성요한이아닌 응구 탱구였음 그리고 성요한은 지난화에서 분명 움직이려했지만 돌아오는 응구 탱구를 보고 거래안하고 떠난거임 3.솔직히 성요한은 작가님의 마지막 비장의카드임 그리고 밸런스상 성요한은 참여안함 응구 탱구 채원석 장현 4명다 헤드급실력들이고 여기에 성요한이면 너희도 알지? 완전 밸런스붕괴라는걸
니네 헤드 스쿨버스가 잡았다매? 마ㅡ을버스야!
박태준: 이젠 나도 모르겠당
ㅇㅋ 버스가 4대 크루 통합하자
성요한 너도 교통사고 한 방이면 간다 긴장해라
종건:너에게 딱맞는 무술이 있다 그것은 버스운전
버스텔[1/30]
완벽한 하드웨어완벽한 소프트웨어 버스 다시못볼재능 하나더 있었잖아?
설마 버스에 치이고 왕오춘도 무의식 쓰냐
280화:버스와 싸워서 이기는법
아니 이럴꺼면뭐하러 채원석 절권도 보여주고 강동의 성요한 ㅇㅈㄹ하면서 응구탱구 띄워준거임?
공영훈 살인 미수로 교도소 들어가서 박지호랑 싸우겠네 ㅋㅋ 개꿀잼일 듯
영훈이가 이제 호스텔 헤드임?
요한이가 운전 석 잡으면 어케 되는 거임?
아니 근데 이번 에피 김 새는 장면 너무 많은데 ㄹㅇ가드 권지태vs가드 채원석도 싸우기만 했으면 레전드 장면들 나왔을텐데 장진혁이 끼어들어서 쫑 났지. 이번 오춘이vs장현도 둘이 똑같이 연장 들고 ㅈㄴ 재밌게 각 잡혔는데 왠 미친 버스가 끼어들어서 쫑 내질 않나 물론 몇몇 똑똑한 독자들은 언젠가 공영훈이 버스로 개판칠거 예상했었지만 그래도 너무 개뜬금포네.. 당황스럽다
장담하는데 일해회 헤드 나오면 백퍼 또 걔가 헤드중 최강이라 한다. 이 작가 특이 맨날 장현 이야기 나오면 장현이 4대크루 최강으로 묘사하고 성요한 싸울때면 성요한이 헤드중 힘으론 최강인거처럼 말하고 또 왕오춘이 싸우니까 강동 밖으로 나왔으면 4대크루 통합 ㅇㅈㄹ ㅋㅋㅋㅋㅋ
왕오춘 데미지1. 채원석에게 관자놀이 명치 등 급소 연타 2. 응구탱구에게 어깨 뽑힘 3. 버스에 치임 이게 무통이라 해도 인체 구조상 움직일 수 있는 상황이냐??
저번 댓글에 장진혁 여친이 단발머리 맞다는 댓글 있었는데 존경합니다
결론 : 왕오춘은 채원석 마이를 갖고 싶었다.
이야 왕오춘 버스 치이고도 안죽었네ㅋㅋㅋ 무통이어도 너무한 거 아니냐ㅋㅋㅋ
드디어 나오네 일해회 ㅈㄴ 오래 기다렸다 ㅡㅡ
근데 전부터 궁금했던게 우리한텐 몇달동안 질리도록 싸우는것만 보여주면서 얘네한텐 아직 1일도 안지난건가???
바스코 재평가 각아니냐? 브레인 같지도 않은 브레인이랑 팽진양곽청호 선에서 정리되는 허접들 데리고도 중구지역의 괴물이라고 평가받은거보면 단신으로 크루유지했다고 평가받은 성요한 보다 더 대단한거 같은더 ㅋㅋㅋ
그래 케르베로스는 좀 아니었어
다음화: 왕오춘vs장현[1/20]
저 건물 건물주가 세림이 이름이라는 거 잊으면 안됩니다. 박세림: 야 왕오춘
그래서 진호빈은?그래서 성요한은? 그래서 미진이 수영복은?
난 갖고 싶은거 다 가져 다음화 내놔 작가야
진호빈은 어디있을까.....??
외지주 체크포인트. 준구PART - 준구와 요한 262화에서 준구는 요한이한테 "나 잡으려면 종건이라도 데려와.... 너희 헤드들 다모여도 나한테는....ㅋ" 이라하는데 이말은즉, 헤드4명이 다모여도 본인이나 종건한테는 안됀다는소리, 무튼 그러자 요한이뒤로 세명에 아우라가 펼쳐지는데 요한이 김기명과 다퉈본적은없지만 헤프닝이라치고, 세명을 카피해도 준구에겐 결국 털리고맘. 카피력이 부족했던지 흥분해서 마지막 종건에 기술이 빗나가서였던지 아무튼 요한이가 아무리발전한다한들, 준구를 넘어설순없음 - 준구와 장현 둘의 공통점이라하면 싸울때 주변 지형지물을이용해 싸운다는건데 차이점이라고하면 장현은 싸움만 시작됐다하면 개싸움방식으로 무기들고 미친듯이 덤비는데 준구는 상대무기부터 다부러트리고 수준급 스피드나 동체시력에 노련함까지있으니 다털지 천하의 종건도 이건못피하고 눈을다쳤지. 물론 108화에서봤듯이 종건도 준구이빨에 철길깔아주고 서로 물물교환 깔끔히했다는 학계정설
외(외국인) 모(머리 모) 지상(땅 위) 주의
외지주 최강자라 불리는 쁘랙딱을 부려먹는 함선농을 제압한 바스코를 이긴 박형석의 약점을 찾은 이진성의 머리채(가발)를 잡은 권지태를 부려먹는 장진혁이 말하기도 전에 강냉이를 털어버린 채원석을 이긴 응구탱구를 바른 왕오춘을 로드킬 시킨 공영훈을 혼수상태로 만든 박지호를 셔틀로 부려먹는 이현도 그는 대체....
종건 이색히 ㅋㅋㅋ 가르치면 먹힐거 같아서 성요한 안 가르치고 무기 안 쥐어주면 위험해서 장현한테 맞지도 않는 무기 쥐어주고 개 졸렬한놈이였네
왕오춘:ㅎ..현아 나 이쪽이 안 들려...
???:도망치세요우!! 화가난 장현의 악력은 1톤트럭에 가깝습니다!!
박태준은 강했다. 너무나도 강했다. 그래서 그에게 쿠키를 쥐어줬더니 날로 ㅊ먹었다...
아니 혜은이도 돌아갈 가족있는데 왜 자꾸 왕오춘한테만 돌아갈 가족 이딴 소리하는거냐 장현???
같이 있는데 대놓고 밥상 따로 먹는건 존나 너무한 거 아니냐 ㅋㅋㅋㅋ
왕오춘vs장현(10)공영훈과 아이들(15) 왕오춘 장례식(10) 사라진 장현(10) 일해회(350)
나중에 목줄 드립 유행하겠네 인생존망: 임슬기이게 스트레이트는 임슬기를 제어하기위한 기술뿐이었다 쌈독: 카프킥은 그를 제어하기위한 기술일 뿐이었다 뭐 대충 그러겠지;;;
다음화:ㄴ...나야.. 살려줘 네가 이뻐하는 장현..
왕오춘 다음주에 장현한테 쳐맞다가 공격 막고 혀 내밀면서 "우리 현이 완죤 매력있어졌네?" 이러는건 아니죠?
아무도 눈치채지 못한건가??종건과 왕오춘이 벌거벗은 채로 훈련을 했다는겅..
근데 ㅋㅋ 예전에 장현 맨몸싸움으론 성요한한테 밀려서 연장들고 이기더니 이제와서 연장은 목줄? 설정붕괴 씹오반데 ㅋㅋ
장현이 왕오춘 왕따시킨건 왕오춘이 자신처럼 되는걸 막으려고 한거임 혜은이는 가출이 아니라 놀러온거지만 오춘이는 패륜까지 저지르며 온거임 오춘이 부모가 오춘이를 공부로 혹사시켰지만 장현 입장에선 자신처럼 불행해지고 싶어하는게 이해가 안되서 왕따를 통해서라도 돌려보내려고 한 거임
근데 어이없는 거는 정작 4대크루 없애겠다는 박형석은 아무것도 하는 게 없음ㅋㅋㅋㅋ
박세림 건물주인데 건물에서 불나고 다 부셔지고 자살까지 삼위일체로 엿먹이네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이번편 재밌었다싸이코패스인 오춘이가 감정을 알게되는 과정이 인상깊었고 충분히 개연성있는 전개였음...
경찰서가서 뭐라고 진술하냐
??? : 장장현현 이건 내가 너에게 내리는 저주야
저거 살면 카이도우네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 이번편은 좀 오졌는데 외지주 완결내고 다른거 두편씩 연재하라는놈들뭐냐? 아무리그래도 외지주가 작가님 떡상시켜준건데 선넘는말들 진짜 적당히래라 작가님도 사람이다
간만에 개지렸다 진심
야 이러면 오춘이가 사실상 최강아니냐...저정도 무통에맷집이면 오기로라도 종건 바를 수 있을거 같은데...
참고로 공영훈 박형석은 저거 살았음
이번 에피소드 오춘이 전투력 꽤 쌔서 좀 놀람..
와 오춘이 시점도 살짝 다른의미가 있네 지금까지 우리가 원한게 안나온것도 이렇게 오춘이 스토리 풀려는거였잖아 니들이 좋아하는 성요한 나왔으면 다시 생각하면서 죄책감 느낄리도 없을거고 작가님도 다 생각이 있었던거네
김기명, 성요한은 탈락, 왕오춘은 자살하면서 종건 후임 후보는 전멸이네
공영훈이 몰던 차 앞유리 박살낼때도 저정도 높이에서 뛰어내림 ㄱㅊ
결국 오춘이 이야기는 그거네 자신이랑 처지가 비슷한 혜은이와 절친이 되어 같이다니다 혜은이가 반한 장현을 만나게 되고 오춘이 역시 목메이는 삶에서 장현의 자유로움을 동경하게되어 호스텔 일원이 됨 그러나 오춘이 성격이 다들 알듯이 원하는것은 무슨 수를 쓰든 가지려함 그래서 혜은이와 사랑에 빠진 장현이 자신이 좋아하던 그 자유로움을 잃게 될까봐 혜은이와 장현을 떼어 내려고 별의 별 짓을 다했는데 그게 모든 비극의 시작이 되었고 감정을 모르던 오춘이는 그게 잘못된일인지도 모르고 자신때문에 호스텔b가 흩어지게 됐는데도 그저 자신의 소유욕만을 위해서 조선족과 가출팸을 이용해 또다른 호스텔a를 만듦 그렇게 3년을 유지했으나 그래도 장현과 호스텔이 그리웠던 왕오춘은 자신의 호스텔a를 져버릴만큼 장현과 결판을 지으려 했고 그렇게 그 자리에서 모든걸 깨달아버림 자신이 자유롭게 살게된 이유가 모두 혜은이 때문이었는데 자신의 그 욕심때문에 혜은이가 죽었다는것을.... 그렇게 죄책감느끼고 자살
근데 종건도 웃긴게 ㅋㅋ 장현이 유일하게 자기를 압도한 이유는 지가 복날 개잡듯 패면서 가르쳤으니 그런거고 딱히 장현의 싸움에 대한 재능 자체가 높다고 평가한적은 없는걸로 보아 성요한을 장현 가르치듯 개패면서 가르쳤으면 4대 크루 통합은 진작에 했을거고 종건도 이미 김기명마냥 이빨 다 뽑혀서 교도소에 있을거같은데ㅋㅋㅋㅋ 자기를 압도했단 이유로 장현 그리워하는게 살짝 어이없음ㅋㅋ이로써 종건이 성요한 재능이 두려워 자기가 직접 안가르쳤다는 설이 팩트가 됐네
다 나쁜놈들이긴 해도 왕오춘 추모하는거 보니까 그래도 정이 있긴 있었는듯
ㅇ..아니 아빠 보고싶다해서..
딸 건드는건 아니지..
같은 경쟁크루 였어도 추모하는 성요한 김기명 권지태 등등 멋있다...왕오춘 짧았지만 엄청 세고 임팩트 엄청 강했다 잘가라..
솔직히 김기명 꽃안주고 담배줘서 우산으로 안꺼지게한거 나만 감동먹었냐?
어딜봐서 케이하우스 6명이 뒤집은거지...?
종건:아니...그냥 귀여워서.....
뭐지 종건은 사실 원래 야쿠자였거나 야쿠자 보스의 아들이라던가 이런거인듯 가라데랑 아이키도 쓰는거나 옷도 약간 일본만화? 일본풍? 처럼 입고 일본어 가끔씩 쓰는거로 계속 떡밥줬던거 같은데 오늘 아예 큰 떡밥을 준듯 종건은 야쿠자 혹은 야쿠자의 후계라고
장현하고 종건이랑 싸우는데 성요한이 갑자기 와서 종건 패면 ㄹㅈㄷ
종건 저새끼 어린이집에서 아 예 장현 씨 삼촌입니다ㅎㅎ 이러면서 구라치고 예나 데리고 나와서 겁나 우는거 애지중지 달래면서 겨우 한숨 재우고 원래 그랬다는듯 예나 한손으로 다시 들고 장현 올때까지 기다렸다가 후후후 3년만이군 장현 했을거 생각하니까 좀 웃기네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
장현 : 요한이는 졌었죠?
일해회 마약이면 원창이하고도 관련있을듯
성요한 개멋있네 마침 검은옷이라 와봤다... (맨날 저 옷이면서..)
억지스러운 이유로 노숙생활 하다가 갑자기 "진성이가 훨씬 빨랐어!" "바스코가 훨씬 무거웠어!" ㅇㅈㄹ 하면서 각성하는 형석이 에피소드 보다 발단, 전개, 위기, 절정, 결말 모두 인상 깊었던 장현과 호스텔의 이야기가 훨씬 재밌었다 여러모로 작가님의 발전을 느끼게 된다
장진혁이랑 만난 일해회사람도 검은뱃지네
저새끼도 박형석올때까지 저기 폐교에서 폼잡고있었냐?
그럼 왕오춘이 이때까지 호스텔b 상납급까지 대신 내준거냐....왕오춘 넌 대체...
왕오춘 인성 재평가 시급
이와중에 허영미 말 진짜였네 ㄷㄷ
??:기명이하고 요한이는 졌었죠?
외모지상주의 다음주가 기다려지는게 얼마만이냐
요한이 재평가 해야되는 부분아니냐짜장면값으로 150만원 사기당했는데 뺨 한대로 끝내누 ㄷㄷ
근데 만약 박형석이 저가 폐교 안갔으면 종건은 어떻게 되는거였을까
장진혁 태세전환 ㅈㄴ 웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
요한: 이유없이 싸대기
아니 매번 볼때마다 느끼는건데 종건은 어떻게 코로만희씨도 아니고 눈이 검은자가 저렇냐 살벌하다
뭐 다음화에 또 박형석 쳐맞고 누워있는거로 시작하겠지
오랜만에 ㅈㄴ재밌네 ㅋㅋㅋㅋ
三人行必有我師(삼인행필유아사)세 사람이 같이 길을 가면 반드시 내 스승이 있다는 뜻으로, 　세 사람이 어떤 일을 하면 좋은 것은 본받고, 나쁜 것은 경계(警戒)하게 되므로 선악(善惡) 간(間)에 반드시 스승이 될 만한 이가 있다는... 칠판 뒤에 있는거에요 이런거 쓰면 베댓된다는데..
원레 허영미 아빠 저부분 검열되기전에는우리영미 냄새 이러면서 이불 냄새맡는거였고 발에 전자발찌 있는거 클로즈업 됬음. 근데 엄마 죽은 팸퇘지들이 쌉지랄떨어서 수정됨
나중엔 지목조르고 무의식꺼내서 싸우는거아니냐 ㅋㅋㅋ
뭐야 이제는 박형석 죽으면 검은인간이 대신 싸워 주는거냐ㅋㅋㅋㅋㅋ 어이없네?
박형석의 무의식 = 이지훈의 의식
종건은 자유를 얻게 되는데
박형석 걔 인터넷에서 난리 났었잖아 왜?? 무의식 모습 개잘생겼다고
아니 님들 내가 진짜 엄청난걸 발견했는데 26화 보면 박형석이 ‘그게 종건 형과의 첫 만남이었다’라고 했어요.왕오춘도 처음에는 박형석처럼 그사람,아저씨 이런 식으로 말했는데 나중에는 형,형아 이런식으로 말하잖아요?
다음화:ㅎ... 형석아 나 너랑 눈 모양 비슷하잖아...살려줘....
???:처음이다 나랑 같은 눈을 한게
근데 바스코 이진성 흑화버전 괜춘한대??
다음화:내 머리 헝클인 놈은 있어도...눈 따라한 놈은 없었는데
눈깔싸움 쩌네이매진 프로젝트냐?
아니 종건은 최회장 밑에서 일하는거 맞나? 그곳에서 누구를 만난거냐 할때 회상보면 뭔가 이상한데
화장실에서 만난거 이지훈 아님? 형석이 의식을 잃으면 이지훈이 깨어나는 거임
흑화진성 보러왔으면 개추 ㅋㅋ
오늘자 바스코 흑화 확인하러왔으면 개추 ㅋㅋㅋ
그 천재 설마 함선농 무의식임?
일해회는 크루가 아니라 기업이라더니 디른 4대크루랑 수준이 다르네 ㅋㅋㅋㅋ
종선 이 새111끼 가만보면 은근 예능캐임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
박형석은 왜 옷이 벗겨진 채로 깨어났을까요
앉아있으니까 내려보겠지..
무의식같은 치트키없이 종건이랑 비빈 준구는 대체 얼마나 괴물이야 ㄷ
일개 간부 따위가 호스텔 진짜 헤드를 내려다보냌ㅋㅋㅋ
종건은 자기가 옷 벗어서 벗겨져있다치자 박형석은 왜 벗고 종건 위에 올라타있음?
외모지상주의는 깔수없는게 휴재한번없이 여기까지옴 다른작품 몇개 더 생겨서 신경 못쓴시기가 있긴했어도 지각한적없고 휴재 없는거 이거 진짜 대단한일이다
종건 발린거 맞습니다. 풀마운트 상태에서 주팔인 오른팔까지 부러졌는데 처맞는거 말고 할수있는거 없죠. 그리고 종건이 아랫것들에게 쓰는 재능이 아닌 천재라는 말을 쓴걸 보아 그 천재에게도 발린것 같네요.
???:대기업과 싸워서 이기는법(?)
무의식은 극도의 긴장 흥분상태가 극에 달아야 써진다고 했고 긴장과 흥분이 원래대로 돌아오면 무의식이 풀린다고 했는데 박형석도 마찬가지로 권지태랑 싸울땐 지태가 무형석보다 너무 약해서 조금 압도하다가 긴장이 풀려서 의식이 돌아온 거고 종건이랑 싸울땐 종건이 무형석 못지않게 ㅈㄴ쎄서 긴장이 오랫동안 안풀렸던거고 결국 팔을 부러뜨리고 나서야 긴장이 풀리고 무의식이 풀린것같음 박형석의 무의식은 강한 애들 상대로 써야 발동되는듯
4개의 계열이 있다고 했는디이뜻은 4개의 사업. 첫번째로는 이번에 나온 ONE MCN 사업. 왠지 턱X,덕X 사건 처럼 BJ상대로 사기치고 그런 짓 할듯. 두번째 사업은 '약'과 관련된 사업일것 같음. 왕오춘이 먹던 약에 일해회 표시가 있었는데 겉으로는 약을 만드는것 처럼 보이나 뒤에서는 마약 거래 할것 같음. 세번째 사업은 창X촌 인것 같음. '장현'편에서 나왔듯이 예전 빅딜의 사업 수단은 창X촌 이였음. 근데 빅딜 전 No.1이 일해회에 팔아넘겼다고 했으니 그 사업은 아직 일해회가 하고 있을듯. 그리고 빅딜 전 no.1은 현재 일해회에 no.2 자리에 있을것같음. 마지막으로 네번째 사업은 추정불가. 조심스레 예상해 보자면 네번째 사업은 돈 받고 대신 싸워주는 일 같음. 이 방식은 준구가 하던 방식. 돈 받고 애들 패러 다님. 쨋든 가출팸에서 곽팽듀오가 박형석보고 일해회에서 왔냐고 했었는데 추측해보면 일해회는 돈으로 싸움 잘하는 사람 고용해서 싸우는 방식인듯
M 마C 초 One 일
흑화진성 보러왔다가 무형석에 이끌려서 계속 보는중이라면 개추 ㅋㅋ
니들몰랐냐? 원래 외지주 초기구상 30화정도였어 근데 생각보다 니들 반응 너무뜨겁다보니 작가가 5년넘게 연재하고있는거고 그러다보니 요즘 주제도 벗어나고 디테일도 놓치는거아니야 박수칠때 떠나라는말이있는데, 우리가 박수를 너무 오랫동안, 길게 쳐줘서 갈피를 못잡은거지. 손바닥에 불나겠다 야ㅋ 솔직히 니들이 생각하는 탑급웹툰들 (신의탑, 노블레스, 프리드로우, 갓오하 등등등) 외지주가 다 발랐었어. 외지주뜨고 한4년동안은 금요일만되면 실검오르고 내려올생각을안하는데 30화만그리고 배기겠냐? 지금도 꼭대기에서 자리잡고있는데 니들같으면 이제와서 손 놔버리겠냐고. 외모지상주의가아니라 싸움지상주의라고 손가락질하고 비판하는거보다 그냥 우리가알아서 이제 사회비판하는거끝났고, 허물벗고 누아르물로 새로 변형해서 그리는구나... 하는게 났지않겠냐? 솔직히 6년가까이휴재한번안한건 대단한거고 언제까지 스토리변질됐다고 꼬집을거야 작가 옹호하는게아니라 니들이 박태준바꿀자신이없으면 니들인식을바꾸라고.
외모지상주의 3대 미스테리1. 일해회 정체 2.홍재열,진호빈 눈 3.6시간동안 고른 미진이 수영복
트수들 개 ㅂㄷㅂㄷ대면서 별점 깍는거보소 ㅋㅋㅋㅋ
???: 씌익씌익.. 200원 줬더니.. 우리를 기만해..? 별점 1점준다...ㅋ 　　 _＿＿＿＿ 　 ／／ 　　　＼ 　/ /ﾚｲ／∠∠ノ⌒ヽ 쿰척 `｜ ﾄ●ヘ-●ー|　 | 　L/ (O O )　 |　 | 　｜ﾏﾆ>=＜ﾆﾌ- ヽ_ノ ／(＼＿＿＿＿／//＼ 쿰척 `∧＼＿＿＿＿／/　 ) ∧o＼　　／/　丿
트수 육수들 팩폭쳐맞고 별테하는거 보소 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 트수들 트찐들아 이건 팩폭이다:::인터넷 세상은 너희의 왕국이 아니야 제발 트위치 이미지 스트리머들 이미지 깎지 좀 마라 찔린다고 별점 태러 그만 하고
서성은난 : 이 회사의 이ㅅ.. 박형석 : 일해회 맞냐고! 서성은 : 말 끊지마
저거 원 mcn보안카드임 종건이 저 회사 비리 대신 까발리라고 준거임
트수들 : 에라잇!! 머 이딴내용아 다있어!!! 빼애액
트위치 찐들 쿰척쿰척거리면서 별점테러하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 저렇게 물어본다고 "네! 저는 일해회 간부입니다!"하겠니 형석아?
일해회가 많이 찌질한 애들로보임뚱형석이랑 막이래, 개웃겨처럼 못생기고 약해보이고 가난한 애들한테만 호응하면서 유인시키는거에서 답나옴 저 시청자들 챗팅도 그냥 일해회 직원들이 작업하는것일 확률이높음 화려한 대기업처럼 보이지만 사무실 하나하나가 실상 끌려온 bj들 감금해둔 공간이고, 대부분의 직원들은 컴퓨터로 방송에서 댓글치고 북치고 장구치며 찌질해보이는 bj애들 선별해서 회사에 유인하는게 업무인듯 방송 키자마자 갑자기 수십명이 들어와 호응을한다? 다 직원이지뭐 그리고 감금시켜서 컨텐츠계속시키고 진짜 청자들한테 돈 번것들 그거 다 뺐고 회사 수익으로 골인~후 종준에게 수금. 현도같이 그바닥 잘나가고 물정 잘아는 애들이나 존잘형석은 딱봐도 세보이니까 안건들고 피하는것, 오황이 전부 하나같이 비정상인처럼 나온것도 다 감금당해서 정신 이상에 얼굴장애 생길 정도로 피해입어서 그런거임ㅜ 딱봐도 약하고 불쌍한애들골라서 그런짓하는 서성은ㅉㅉ 결론:일해회는 역대급 개삼류 찌질이들임, 돈은부럽다
악플과 비판 구분법 비판 1. 없는 사실을 언급하지 않는다. 2. 뇌피셜보단 팩트를 중시한다. 3. 작품에 애정을 갖고있다는 '반증'이다. 4. 안타깝지만 문제점이 3년이상 안고쳐지면 단념한다. 5. 무엇보다 꽤나 논리적이고 억지를 부리지 않는다. 6. 인정할건 인정하되 작품의 결점은 결점대로 잘 지적한다. 7. '반증' 뜻은 알고있을 정도의 기본적인 어휘력은 갖추어져있다. 악플 1. 최대한 비판으로 포장하려고 애쓴다. 2. 비판과 비난을 구분할줄 모른다. 3. 난독증 환자다. 4. 뇌피셜 투성이 따위에 논리를 주장한다. 5. 반박을 그렇게 좋아하면서 정작 본인은 반박못한다. 6. 쪼달려서 빼도박도 못할땐 말돌리고 딴소리한다. 7. 주장하는 논리와 실천하는 행동이 딴판이다. (이중성) 8. 장문을 좋아하지만 매번 같은소리인데다 이미 반박당한 논리따위에 더럽게 목숨건다. 9. '반증' 뜻도 모를정도로 어휘력이 개판이다. 10. 자기얘기인줄 알고 열등감 폭발해서 나를 저격할것이다.
트위치:찐따 천국유튜브:잼민이 천국 아프리카:백수 천국
저게 트위치 오황이라고? 그런데 [레바]가 없네
근데 형석이 외모 버프됐다가 왜 또 너프됐냐
1조에 1만배면 1경인데..
이젠 대놓고 세계관 연결하네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
구상민 : 문닫아 무한반복성태훈 : 그놈의 500원 무한반복 이색히 : 말끊지마 무한반복 다들 강박증 있나?
설마 박형석 머리자른 이유가 슬기,동까랑 구별 못 하게 하려고 그런거냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
외지주 캐릭터 특징형석: 우리 엄마 건들지마 진성: 미진이 건들지마 바스코: 나쁜애들 혼내준다 진호빈: 썬글라스 건들지마 장현: 예나 건들지마 왕오춘:현이 건들지마 이태성:하늘 건들지마 서성은: 내말 끊지마
깡통무적 박태준수학 못했다 연산 못했다 곱셈 같은거 배우지 못했다 1해 같은거 배우지 못했다 그래서 모른다 1조의 1만배는 1경이라는 사실을...
아마 저기 5황들 계약서 잘못써서 노예계약으로 계속 일하고 있는듯. 방송으로 버는 돈은 회사가 먹는거고.
트수들 기를 쓰고 1점주네ㅋㅋㅋ
일해회에 쓰는 한 자는 姟백조 해100조를 뜻하는 게 맞다 경의 1만배인 해는 垓로 쓴다 깔 거면 알아보고 까자 좀
유호빈이 왜 장현이 됬지?
트수들 1점 주려고 200원씩 내고 결제 하는거 보면시간 안아깝냐..
엌ㅋ 트수들 ㄹㅇ 지들 욕하는댓글은 다 싫어요 박누 ㅋㅋ개역겹네
일해회의 목적이 슬슬 눈에 띄네요일 해원을 벌기 위해 모인 사람들 세력만 보면 이미 충분한 재력이 있는데도 불구하고 4대 크루에 속할 이유가 딱히 없다고 본다면 일해회가 4대 크루에 속한 이유는 신흥 재벌 그룹인 HNH를 흡수하려 하는 것이 아닌가 싶네요 준구의 후임이 일해회에 있다는 것과 준구 역시 NHN 그룹의 뒤를 치려고 비밀 친구를 모으는 등 여러 가지 정황상 일해회는 본인들의 권력을 더욱 확장 시키기위해 4대 크루에 속하면서 기회를 노리는 것 같습니다 4대 크루 통합 등에 관심 없던 왕오춘이 일해회에 서성거릴 이유가 없을테고 장현을 찾기 위해 4대 크루에 들어간 정황을 생각해보면 일해회가 4대 크루를 통해 HNH 그룹을 흡수하려 하는 것이고, 그걸 알고 있는 왕오춘이 그에 반대되는 의견을 갖고 있어서 충돌했었던 건 아니였나 싶네요
진성이 요헌이 찾으러 나가는거 짠하네... 난 새벽훈련 하는줄 알았는데.. 꼭 찾았으면
이제 보험드립 떡상각이네;;
저거 계약서 턱형 저격아니냐 ㅋㅋ 태준 형 저격 진짜 많이 하네 ㅋㅋ
저 입모양 이상한ㅅㄲ 개거슬리네
너구리 순한맛이아니라 매운맛이었네
자세히보면 빅딜에 D-3이 있음 저 날짜의 의미는 1. 김기명 출소일 2. 김기명 없는 빅딜을 잡으러 가는 날 이 둘 중 하나로 보임
한남충은되는대 한@녀충은 왜 필터링되눈거죠???
진짜 왜 한녀@충은 필터링되고, 한남충은 써지냐? 관리자가 여자냐?
홍재열이 저회사 인수해버리면그만아님?
숫자 순으로 크루 해체하는거면 성요한 잡는게 제일 까다롭다는 건가
고3 법과 정치시간때 배운게 맞다면 미성년자 계약은 무효할수 있다던데
일회해는 머리만 좋고 싸움은 꽝이면 웃기겠다ㅋㅋㅋㅋ
앞으로의 전개 예상개웃겨 막이래 구하러 호스텔B 참전 작은형석 감금당한거 도우려고 번너클 참전 + 아직 확실히 종결되지 않은 박범재와 성요한의 협력관계 +종건이의 헤드부수기 그리고 일해회 산하로 편입된 장진혁의 케이하우스는 필연적으로 성요한 or 바스코와 만나게 될 듯
박세림, 넌 오늘도 귀엽다?
빨간포스팃은 견제 안해도 될 사람.왕오춘 고인, 장현 싸움 안해서 약해짐, 장진혁은 전투원 아님. 파란포스팃은 크루 헤드급 전력. 채원석 권지태에게 붙어있음.
저 숫자가 절대 크루잡을 순서일수가 없는 이유1.크루 통합 얘기 나올때마다 일해회는 통합에 관심 없다고 꾸준히 나옴 2.서성은은 간부인데 간부가 크루잡을 계획을 짜는건 서성은이 헤드였다면 모를까 말이 안됌
처리는 서성은이 한건데 폼은 종건이 잡고 있었네ㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 저정도기업이면 크루라해야할이유가 없는데?
팩트) 쟤들 다 성요한 아래임
일해회 간부의 간부가 서성은이면 헤드는 뭐냐
준구가 100억주면 자기 후임시켜준댔는데 왜 종건자리 받을라고 안달이냐 ㅋㅋㅋ 아니1달에 50억이라메 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
종건 특:쌈잘함 돈 많이 범 예능캐
점점 보면 볼수록 박형석 와꾸대장봉준이네? 너프 왜케먹었냐
너구리 마지막에 통수맞는다에 한표를 던진다
왜 다들 뚱형석 아무것도 못한다고 욕하냐... 옛날엔 지보다 쎄다 싶으면 겁먹어서 한마디도 못했는데 서성은한테 할말다하고 덤비는거 멋있구먼...
일해회가 종준 듀오보다 많이 버네 연50억vs월50억
팩트) 저렇게 설쳐봤자 홍회장이 손가락 까딱하면 일해회는 물론이고최회장도 실업자됨.
좀 박형석은 4대크루관련해서는 주인공같지도 않은 행적이 대다수인데 이번엔 좀 서성은이랑 격투는 제대로 비볐으면 좋겠네 무의식 안키고도 좀갑자기 다음화에 처맞고 누워있지말고 제발 제대로 격투하다가 다른놈 나와서 힘들어지는걸로 다음화에 처맞아 누워있으면 심각한 밸런스문제임
저정도 자본으로 요한이 엄마 눈고쳐주고 영입하면 딱되지않나 싶네
팩트 종건준구는 합법적으로벌어드리는돈이 50억불법까지합하면 일해회보다 많이벌듯
니네 진짜 초딩들이냐?? 밑에서 두번째베댓아. 의사하고 종건이그랬잖아 대기자만 4000명이 넘는데 단순히 돈만많다고 수술을받을수있는게아니라 그걸 순번을앞당겨야된다고. 근데 그걸 앞당길수있는사람은 최회장밖에없다고. 요한이가 돈이없냐? 능력이없는거지? 뭔 엄마눈때문에 일해회밑으로들어가ㅋㅋㅋ 그리고 생각없이보는거 티내지좀마;; 종건준구는 둘이서벌어들이는 "순수익"이 50억이고ㅋㅋㅋ 4계열사는 "매출"이 50억이잖아 ㅋㅋㅋ 빠져나가는건생각안하냐 방송하는애들월급줘야지, 감시하는애들월급줘야지, 건물관리비, 자리세, 세금, 공과금, 직원들인건비, 방송장비다지원해준다니깐 지원금, 컨텐츠소모비용 등등등 빠져나가는게 얼마나많은데ㅋㅋㅋ 뺄거다빼면 회사한테는 한 20억정도남을듯. 근데 그것도 전부 본인이먹는거아니고 윗사람들부터 차례대로나눠가지잖아 종건준구는 법에걸릴짓안하나 애들감시만하고 말안들으면 종건이 다후드러패고 준구는 또 약올리고 그렇게해서 둘이 50억버는거고
종건이 ㄹㅇ ㅈ대는거 줬네
와 진짜 ㅋㅋ 종건은 이렇게 대우 받는 사람이였구나
박형석 쫄려가지고 외지주 최강자 현도 데리고오네
돈은 재열이가 더 많지 않나
왜 점점 큰형석 얼굴이 퇴화되고 있냐;
근데 종건이는 뱃지 어디서 주워온거?? 종건이 vvip였었나
왜 홍재열 말은 알아듣고 채원석 말은 못알아듣는데
현도좌 떳네 ㄷㄷ 이제 일해회는 ㅈ됨
쫄려서 현도형님 불러오는건 킹정이지
종건도 지혼자서 일해회는 에바쌈치인거 눈치까고 박형석한테 대리맡기넼ㅋㅋㅋㅋㅋ
그러고보니 박지호 출소하면 제일먼저 ㅈ되는건 현도 아니냐?현도가 지호 ㅈㄴ 괴롭혔는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
일해회 음지 증거 모으고 폐기처분하면 법적으로도 폐기할수있음 ㅋㅋ 근데 그게 어려우니까 종건은 박형석한테 부탁한거고 뱃지도 준거임
근데 최회장은 몰라도 홍재열은 vvip 아닐 겁니다.. 홍재열이 아니라 아마 일해회 헤드겠죠.. 홍재열이 일해회면 적이라는 소리인데 너무 막장이죠.. 지금까지 박형석의 든든한 동료 역할이었는데..
저 계획 당길수잇다는 3일이랑 몇회전에 김기명 3일이랑 연관잇을듯
남자애는 미성년자가 엉덩이까고 맞는거 보여줘도 한마디도 안하네 지금 이사회가 너무 씁쓸하다
아니 형이 왜 거기서 나와
준구 나와봤자 뭐하냐 ㅋ 어차피 현도 선에서 정리 가능한데
일해회까지 전부 장안철의 노예들이였다니.... 장안철 종건도 못이기는 그 남자는 대체...
준구 후임이 서성은인듯
종건: 블랙뱃지 다시줘라.
"오늘 배꼽이 몇번빠지는거야" 라고 말하는걸로 봐서는 vvip가 최소 3명이상 와있는건데한명은 준구 한명은 박형석인데 나머지 한명은 서성은이랑 만나고 있는사람일듯 5번째 [그 사람]일 가능성이 높음
준구온이유 불법있나 보러온거같은데 박형석만나고 설마 막이래 개웃겨 같이찾는구조 아닌가싶음 미성년자감금불법 일해회 후임후보탈락할듯
채원석이 질것같은 그림은 안나오는데 ㄹㅇ
준구랑 형석이 싸우면 서성은 입장에서 개웃긴거 아니냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 일할거 다하고 자기방왓는데 vvip 두명에서 쳐 싸우고있잖아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
준구vs형석?각인가?또 무의식 나오는거야?
무의식 현도 만약에 나오면 4대크루 게임끝이지뭐
이거 채원석 지면 진짜 맘상할거같아
현도가 제일 변수일듯..
종건은 회장 밑에서 일하는건 맞지만 돈때문은 아님 회장하고 홍회장하고 사냥할때도 회장 회상장면에서 종건하고 만났었음 그때부터 서로간에 조건을 걸고 종건이 회장 밑에서 일하는거같음 박형석이 종건하고 싸울때 종건이 4대크루를 없애라고 도움 준 이유도 뭔가 관련이 있을거같음 문제는 준구는 바스코 과거에서도 그렇듯 돈을 밝히는 놈임 그래서 일해회에서 하는 불법적인 일들을 눈감아주고 있을수도있음 그래서 비밀친구가 있다고 한거임 고로 준구의 후임과 비밀친구는 다른 인물일 확률이 큼
여직원들이 귀엽다고한 vvip는 박형석이 아님김부장이 서성은 이사 방 알려주고 접촉한 사람이 채원석 밖에 없어서 직원들에게 박형석 위치를 알려줄 브리핑이 힘듬 (저 직원들은 1층 데스크탑이라 형석일행 도착 한참후 방금 일어난일을 얘기했을 가능성이 높음) 준구보고 귀엽다 할일은 없을테고 그나마 재력캐릭터인 재열이가 온거거나 서성은과 같이 막 도착한 새로운 뉴페이스 등장일듯 처음 김부장이 일이 있었다며 허겁지겁 뛰어왔는데 vvip를 두고 우선순위로 처리할 일이 있다면 먼저 온 vvip 밖에 없음 엘리베이터에서 오늘 vvip들이 미성년자 언급이 많다 하는거보니 준구도 물어봤을 가능성이 큼 문제는 준구는 종건과 달리 돈에 욕심이 많아 일해회의 불법적인 일을 눈감아주고 돈을 받을지 아니면 일해회 일을 파해치러 온건지에 달림 서성은 이사가 미팅으로 만나러간 사람이 진짜 5번째 블랙뱃지 소유자일듯 서성은 도착전에 미성년자 감금방찾고 준구가 후임후보 탈락시키러 온거라면 박형석 도와줄듯
현도 보안팀 싸우게 해서 힘빼놓은거 봐;;소름돋네
채원석 그냥 현도한테 싸우라고 하지 현도가 외지주 최강인데
현도 자기가 나서면 큰일날줄 알고 안나서는것봐 개멋있다.
지금 상황에서 제일 ㅈ된 사람저 빡빡이 사장님. 현도랑 단 둘이서만 남음
준구가 박형석을 때려 눕히고 시계를 만진것을 보아하니준구의 시계는 코난과 같은 마취총 기능을 보유중이네요
준구 비밀친구 한명 안철이 아니냐 ㄹㅇ
이걸로 딱 정리 났네 종건 : 맞는걸 좋아함. M 준구 : 도구로 패는걸 좋아함 S 이래서 둘이 뗄래야 뗄 수 없는 사이인거임 ㅇㅇ
저 상태에서 무의식되면 ㄹㅇ 서성은 가만히 있다가 걍 개 죽음 당하는거
현도형님이 세계관 최강인 이유1. 목이 90도로 돌아간 상태로 계속 잇음 (하드웨어) 2. 준구 서성은 만나러 올걸텐데 서성은 올시간이라는데 현도올까봐 그냥 감(소프트웨어) 3. 얼굴이 길기 때문에 상대가 어퍼컷을 때리기 위해서는 자세를 너무많이 낮춰야돼서 어퍼컷이 불가능함 (재능) 4. 홍두표를 따까리로 만든 박지호를 셔틀로 부려먹음 (기세) 모든 것을 갖춘 현도 그는 대체....
DG는 뒤졌냐?
채원석 죽는거 아니겠지..?태준이형이 오춘이도 자살로그리셨는데..원석이라고
호스텔이 개개인이 가장 세다는 평가 받았는데 이렇게되면 일해회가 넘사벽 밸붕인데 통합이 가능하긴 하냐?
갑자기 생각난건데 서성은 말할때 앞뒤 바꿔말하는 버릇 있음 말 끊지마세요 → 끊지마세요 말 가방까지 두고갈 정도로 급한 일이 있었던 건가 → 급한 일이 있었던 건가 가방까지 두고갈 정도로 난 엘리베이터 소리 못 들었는데... → 난 못 들었는데... 엘리베이터 소리 일해회 맞습니다 → 맞습니다 일해회
149화에서 4대크루 설명씬 251화에 이수정 회상씬 보면 일해회로 추측되는 인물이 검은색 실루엣에 안경만 하얗게 빛나는걸 볼 수있는데 일해회의 인물중 안경 쓴 사람이 관련있다는걸 의미함. 235화에 보면 장현의 새아빠(새어머니의 원래남편)이 등장하는데 단순히그냥 지나가는 장면으로 보이지만 가족들끼리 치킨먹으면서 놀이동산 가자는 씬 보면 다 검은 실루엣인데 유독 새아빠 안경만 하얗게 빛남 그리고 일해회 김부장님과 유독 닮음 이 때문에 장현의 새아빠일 가능성이 있음, 채원석과 싸우는 씬에서도 '개웃겨 막이래 또래의 딸들'이라는 내용의 대화로 봤을때 장현의 새아빠 가족의 딸2명과 장현 보다 약간 어린 애들이라는점이 이번 대사에서 일부러 언급한걸 보면 우연한 연출은 아닌것 같음. 그리고 채원석은 보육원에서 자란걸로봤을때 본명이 아닐 가능성이 있음 즉 싸움씬에서 계속 김부장이 채원석에게 자신과 닮은점을 언급하는게 이유가 있을듯 버린 아들임을 알려주는 복선이라고 봄
김부장 딸이 평소에 김부장이 먼저 전화걸어서 쪽팔린다고 하지말라했는데 이번엔 딸한테 전화가 먼저옴 이거는 김부장이 딸 구하고 딸도 아버지한테 완전히 마음 열어서 이젠 딸이 먼저 전화거는거같음 즉 딸을 이미 구한 시점이다~~라고 추측할수 있겠군요
현도 눈 돌아간거 보니까 다음주에 무의식 쓰겠네
지금 제일 대단한건 형석이다. 저 자물쇠로 어케 9999를 맞추냐
저렇게 씬나게 크루놀이하고 좀있으면 군대가서 이병 박!종!건 할 거 생각하니까 진짜 개웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
박형석 종건 말 따라했네. 진짜 공식적으로 종건 후임이 됐네
외지주 오랜만에 날잡았네 ㅈㄴ재밋네
불 공정 계약서 간지나게 던져놓은 거 쟤들 다 처리하고 주섬주섬 주워갈 거 생각하니 ㅈㄴ 웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
현도까지 나설필요가 없어서 가만히있노..현도님은 도대체 얼마나 강한적이 나와야 나설겁니까?
현재 외지주 떡밥1.준구의 비밀친구 2.종건과 준구의 이야기 3.진호빈의 과거 4.홍재열의 정체 5.홍회장과 최회장의 이야기 6.갓기명과 빅딜의 이야기 7. 마초일을 비롯한 선배들의 이야기(79화에서 마초일이 박형석과 바스코의 싸움을 순식간에 멈춘 것, 40화 49컷 시험지 내용안에 '선배들은 제대로 나오지도 않았고'라고 적혀있는 것 등, 그냥 넘길 부분은 아닌듯) 8.박형석의 2번째 몸(이지훈)의 정체 9.박범재의 아이큐 10.종건이 언급한 천재의 정체 11.일해회의 해드, 일회해의 정체 12.최회장이 키우고있는 천재들의 정체 13.현재 케이하우스의 행방 14.공영훈이 꾸미고 있는 계획 15.일해회 vvip들의 정체 16.바스코와 이리온의 이야기 17.박지호 근황 18.서성은의 방에 적혀있던 숫자들의 정체 19.서성은 정체 20.준구의 후임(비밀친구와는 다른 인물) 21.현재 이진성과 성요한의 행방
사장이 서성은 발로밟을때 서성은 웃고있음
근데 저 보안팀 대장(?)들 성격 ㅈㄴ 좋네 ㅋㅋ 그렇게 싸웠는데 어색함은 무슨 같이 놀 생각만 하고 있어 ㅋㅋ
저번화 에서 준구가 서성은한테 선물 놔뒀다구 한건 박형석 그리고 원mcn카드는 일해회를 무너트릴 카드가 아니고 4대크루를 없애고 박형석의 크루를 만드는데 필요할거랬음 아마 서성은이 박형석 편으로 설거같은데 결정적으로 떡실신된 박형석을 서성은이 어떤 조취도 안한걸로 보이는데
근데 마초일한테 그정도까지 의미 부여를한게 맞을까?ㅋㅋㅋㅋㅋ없었어도 독자들이 하도 기대해서 작가님이 설정 만들어줄삘인데ㅋㅋㅋ
서성은이 준구의 비밀친구인 이유 불공정 계약서는 원래 금고 안에 없었는데 박형석이 금고에서 꺼내옴, 즉 누군가가 계약서 위치를 금고 안으로 바꿔놓음, 금고는 블랙뱃지가 없으면 열수가 없음(서성은은 블랙뱃지가 없다), 저번화에서 준구가 박형석 때려눕히고 선물하나 남겨놨다면서 서성은 방에서 나감, 선물은 박형석이 아니고 준구가 자신의 블랙뱃지로 금고를 열어서 그 안에 넣어놓은 계약서를 뜻함
서성은이 준구 비밀친구인 이유1. 저 사장은 안만나고 서성은 만나러 회사까지 찾아옴 (이태성도 직접 먼곳까지 찾아감) 2. 선물? 이라면서 박형석도 기절시켜놈. 3. 293화에서 '잘생긴 비밀친구 또 생길줄알았는데' 라고 했는데 예전에 막이래랑 개웃겨가 계속 외모 잘생겼다고 하는데 그게 서성은일 가능성이 있음. 4. 베댓 말대로 사장한테 밟힐때 웃는거처럼 보임. 이 댓글은 성지가 됩니다.
재원아 넌 진짜 ㅈ될뻔했다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
인간적으로 국가비밀요원은 오버아니냐?아참 몸이2개인것도 더 오버구나
저 목수아저씨가 장현 키운사람인가
준구 저새기 혹시나 대비해서 삽태워서 준비한거봐 ㅋㅋ
저 목수아저씨 장현 길거리 생존법 스승아니냐?
저거 장현이말하는 목수아저씨 아니냐
준구가 미리 비밀친구들 불러놓은듯
나만 준구 응원하냐
와 드디어 다음주에 준구 싸우는거 볼수있겠넼ㅋㅋㅋㅋㅋ 전력으로 연장질 하는거 보여주는건 이번이 처음인데 기대된다
근데 이름이 없는데 어떻게 결혼했으려나
박부장이 박다빈 아빠라는 베댓은 머가리에 빵꾸난거임??
종건은 버려져도 야쿠자 인맥 있어서 상관 없을 듯 ㅋㅋ
최회장의 목적이 뭔지는몰라도 일단 4대크루? 종건? 준구? 일해회 제외하고는 다 폐기처분할꺼는 정해진떡밥인듯 정리해야할 사업이라고도 했고 일단 준구가 비밀친구만들려는이유도 따로있을듯 100% 종건이랑 준구는 버려질꺼임 최회장한테
갑자기 김준구가 포스에서 압도당함 ㄷㄷ
종건이 박형석이랑 싸울때 "이 정도로 즐거운건 준구 이후 처음이야" 이랬다가 "아니 이정도의 강함은 그 천재와 싸울때 이후 처음이다" 라고 말을 수정했음 종건=준구 라고 봤을때 종건을 개처바르던 무형석만큼의 강함을 가진 '천재'가 있었다는거고 그 천재가 드디어 나온거임. 솔직히 이런 밸붕은 안나왔으면 좋겠지만 준구가 달궈진 삽으로 연장질을 해도 끄덕없을 거 같음. 준구 키가 종건이랑 비슷하게 190정도인데 준구보다 머리 2~3개정도가 더 높음. 이제부턴 어른들의 세계도 개입될듯
여태까지 최강자로 여겨졌던 종건이랑 준구를 애다루듯 하는거보니 초창기 자리잡을때 딴생각못하게 휘어잡던게 저 목수아저씨인듯? 준구혼자선 못이기고 변수가 비밀친구들인데..... 일단 준구지면 충격먹을것같다
박형석은 무슨 이제 기술 배끼는거모자라서대사도 배끼네ㅋㅋㅋㄱ 저번에도 4대크루 탈락 ㅇㅈㄹ하더니ㅋㅋㅋㄱㅋ
너클은 바스코가 껴야되는거 아니냐?ㅋㅋㅋㅋㅋ 크루이름이 번너클인데
종건이 인정안한 이유를 오춘이는 알고있네
성요한이 쪼그려 앉아있는 장면 보니깐서성은 개처맞고 땅바닥에 다운됐었나보네 역시 갓요한 탈크루헤드의 맞짱실력 해드중 싸움재능 1위
서성은 원래 빅딜인가봄 김기명이 돌아오라는거 보니
저 너클끼면 조커되냐 왜 다 쳐 웃고있냐
박형석 이 새끼는 재열이 말은 잘 알아들으면서 원석이 말은 1도 못 알아듣네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
성요한과도 싸워봤다 김기명과도 싸워봤다 왕오춘과도 싸워봤다 그런데 다 졌다
서성은: 사고 칠거 같은 놈 장현:사고 한번 크게 친 놈
애들 첫인상과 중간인상과 현인상 김기명: 쌈잘하는 형→킹기명→퇴물되는중... 성요한: 찐따호구→빚요한 추요한 개요한→빛요한 왕오춘: 똘추→모범생, 인간말종→외지주 최애 캐릭터 장현: 착함,딸바보→들짐승→목줄달린 짐승 서성은: 피지컬천재→두뇌천재→싸이코패스 종건: 인성썩은형→쌈 개잘하는 간지캐→예능캐 준구: 쌈 개잘하는 간지캐→예능캐→두뇌천재 박형석: 왕따→찐따→킹형석
성요한 김기명 왕오춘과 싸워봤다고만 했지 이겼다곤 안 했음 ㅋㅋ 약해서 안 된 거임
그리고 야 ㅋㅋㅋㅋ 싸움으로 사고칠놈??ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ종건 맨날 애들 뚜들겨패서 김기명 이빨 뽑았지 결국 왕오춘도 죽는상황까지 만들엇지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 니가 제일 사고칠놈 아니냐
따로 진적은 없다 추가됐네 ㅋㅋㅋㅋ 다들 졌다고 유추하니
왕오춘이 서성은한테 맞고 피범벅돼서 서성은이 왕오춘급이라는 사람 있는데 왕오춘은 그냥 맞아주지 않나? 안아픈데 원석이 공격도 다맞고
헤드랑 3:1로 싸워도 이기던 새끼..다 이겨놓고도 진적은 없다면서 겸손한 새끼.. 몸 뜨거워지면 아무도 못말리는 새끼.. 준구 비밀친구인 새끼.. 완벽하다! 에!어!컨!
채원석 : 여기이도규 : 웜매.. 왤캐 커부러쓰..
다음화 박형석이 ㅈㄴ 처발림다다음화 무의식 나와서 다시 역전 그러다풀림 다다다음화 김부장이랑 애들이 딸생각하면서 도와주러옴 그러나 발림 다다다다음화 김부장 진짜무술쓰고 한방 먹어 부러쓰 하면서 감 다다다다다음화 4계열사 없어지고 3계열사 사장이 어차피 걔는 필요없잖아? 하고 끝남 다다다다다다음화 학교나옴
박박형형석석의 인생존망 사건 _람보르기니 박살
이헌도 아빠 이도규임 이 만화에서는 충분히 가능함
아재 3대 몇치누;;
3대500이 아니라 3대5000이냐 뭔 차를 한손으로 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
채원석: 아저씨, (다봤으면 다시) 넣어도 되나이도규: ??
근데 열 명의 천재에 왜 준구 종건 도규가 있는 거지?'각 분야'의 최고 천재들만 모았다 했는데 다 싸움꾼이잖아 뭐 종건은 가라데 천재 준구는 연장 천재 도규는 ㄲ츄 천재 뭐 이런 건가?
외모지상주의 보면서 생각하지 말아야할점1. 제목이 왜 외모지상주의인가 2. 사람이 저걸 맞고 어떻게 일어나는가 이 두가지는 쿨하게 넘길줄 알아야 진정한 외지주 독자임ㅇㅇ
와 저 아저씨 미쳤다 차를 어떻게 들어
막타치러왔누
자꾸 서성은이 빅딜 헤드였다는 애들은 눈은 장식이냐 김기명이 헤드가 될때 빅딜의 최연소 리더가 되었다고 나오는데 김기명 동갑인 서성은이 헤드였으묀 최연소 리더라는 타이틀이 안붙었겠지;; 추측을 해도 그럴듯하게 좀 쳐해라 제발
지금 보니까 종건랑 박형석 싸움스타일, 준구랑 서성은 싸움스타일이 비슷하네. 거기다 성향도 비슷함 종건, 박형석 = 평소엔 진지했다가 상대가 강하다고 느끼면 ㅈㄴ좋아함 약간 변태끼를 지님, 기술을 몸에 익힘 준구 서성은 = 걍 태생부터 또라이, ㅈㄴ 악랄함, 딱히 배운 건 없지만 연장질 고수에, 주변 사물 이용
우리 삼촌이 많이하는 말이다
ㅈㅂ싸움인줄 알았는데 종건준구 다음급이였네
무의식 되기전에 패면 무의식 안되는거였냐 ㅋㅋㅋㅋ
무의식 1초컷ㅋㄹㅋㅋㄹㅋㄹㅋㄹㄹㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
변신할땐 기다려줘야지;;
쁘렉딱 vs 이도규 누가 이기려나 세계관 최강자들의 싸움인데
작가 무의식 무의식적으로 그리려다가 별테 예상해서 안그렸네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
前 국정원 블랙요원은 신분 자체가 국가 2급 기밀인데 전직 조폭 무에타이 챔피언 출신이라 한들 부상으로 은퇴해서 박형석한테도 발리는 애가 김부장을 잡는 건 말이 안 되지 ㄹㅇ ㅋㅋ 김부장은 4대 크루 탈헤드급인데
종건 무의식 가능한거 아는거 보니까 기절시켜봤다는거네ㄷㄷㄷ
이건 진짜 바스코 제 2의 스승. 세계관 최강자. '곰'이 와야된다 ㄹㅇ
쁘랙딱은 그냥 규격외의 존재임 세계 무에타이챔피언인데 이런 조직싸움에 안끼지 육룡이나르샤에나오는 장삼봉급 된다생각하시면됨 종건조차 그냥 윗사람대하듯 싸인요청했었잖아
원석이 눈 한쪽 없어진다면 진짜 잔인한장면 아님..?심지어 미성년자이고 싸우다가 눈 한쪽이 물리는게 너무 잔인한거임
다시 알아보는 외지주 상황 회장이 종건 준구 버리려 하고 DG까지 견제하는 중임. 준구는 어느정도 눈치채고 비밀친구 모으고 있지만 종건은 볼링이나 쳐 하고있음. 최동수는 얘네뿐만 아니라 다른 10명의 천재들 중 일부도 견제하거나 버리려고 계획중일 수 있음. 하지만 그 천재들 중에는 회장을 막을 유일한 사람인 딸 최수정이 있음. 그리고 이도규가 다시 최회장쪽에 협력됐는데 호스텔이랑 일해회가 엮이면서 장현이 알면 무조건 나서려 할 거고 그러다가 이도규랑 만날 거 같음. 그리고 박형석은 종건의 후임이 돼서 준구의 비밀 전력인 일해회를 없애려 하는 중임. 결국 최동수, 이도규 vs 10명의 천채들, 최수정, DG vs 종건 준구 구도를 없애야 하는 사람은 장현, 최수정, 박형석임. 익숙할거임ㅇㅇ 셋의 이야기 이제 시작되는 듯 함.
이도규 종건 걍 쳐바를것같은데? 실제로 폐교에서 종건이 이도규랑 싸웠을때 두려웠다고 그랬었고 이번에 무형석 그냥 밟아버리는거보고 경악했다그냥 무의식대처법 다알고있는거보니 종건이랑싸울때 안듯 이도규 피지컬에 장현의 개싸움이면 그냥... 괴물이지ㅋㅋㅋ 예전에 준구랑 종건 딴생각못하게 휘어잡던게 이도규맞는듯
김부장이 죽을리는 없을거같은데? 영춘권 달인인거보면 절권도 채원석이랑 무술도 호환될테고 채원석이랑 싸울때마다 본인 옛모습 투영시킨거 보면 이미 여기서부터 아군 될 떡밥 어느정도 있었던거같고 이번일을 계기로 채원석이랑 사제관계 되면 딱 적당한데? 갓현도 캐리로 갈비뼈 나간 저 두놈정도야 김부장이 체력좀 후달린다해도 다이길거같고 채원석 절권도 좀 다듬어주면 ㄹㅇ 권지태도 개바를듯
이때는 몰랐지 김부장의 잠도 안깨울 자신 있다는 말이 허세가 아니었던걸
성요한 저 새끼 지건도 배운건가 ..새끼손가럭으로도 충분하려면 그것 밖에 없는데
아니 현도는 일해회에 두고온거냐??
그와중에 대리들은 정말 4대크루보다 순수한사람들이네
보니깐 왕오춘 죽고 호스텔 a도 b처럼 제대로된장사 하고있네 굳
호스텔 삼촌들도 재평가.....그래도 가족이었다니...저런분들을 무조건 악역으로 비하했던 장현은 대가리박아라
서성은 말버릇: 앞 뒤 바꿔서 말함 말 끊지 마세요 ➞ 끊지 마세요 말 가방까지 두고 갈 정도로 급한 일이 있었던 건가 ➞급한 일이 있었던 건가 가방까지 두고 갈 정도로 난 엘리베이터 소리 못 들었는데 ➞ 난 못 들었는데 엘리베이터 소리 불 붙여봐요 ➞ 붙여봐요 불
곽팽 저새기들 왕오춘 노잣돈으로 돈들 태우지만 않았어도 지금쯤 양꼬치 레스토랑 차려서 옆집 상어기르는분이랑 동업했을듯
지건 배운거 보니까 장지환이랑 싸우고 왔네
내 모든 것이 무너졌던 곳 내 모든 것 = 원래 자기 크루 서성은이 종건한테 인정받으려고 종건앞에서 지 크루 팀킬하면서 개박살 내놔서 종건이 자신한테 인정받으려고 자기 편까지 때려패는걸 보고 강하긴 하지만 너무 악랄하고 야비한 놈이라고 생각해서 버린듯
막이래개웃겨 둘이 쌍쌍바 잘못 뜯은거 봐랔ㅋㅋㅋㅋ 호스텔 또 내분 일어나겠누
다음화 VS성요한 이니 저번 VS종건 처럼 싸우는 장면은 안보여주고 진성이 성요한 발밑에 있는 장면 나올듯
생각해보니까 지난번에 왕오춘이 먹는약에 일해회마크있었는데 그게만약 일해회가 준거라면 일해회 헤드가 종건 후계자 되려고 4계열사 이용해서 헤드 한명씩 죽이는거 아님 알고 보니 왕오춘 약도 독약이고 그리고 곽청호가 그분의 죽음에 탐탁치 않다고 했으니 이게 떡밥이라면 잘이어지는데 솔까서 4대쿠르 빅딜:또또,갓독:대포통장,호스텔:조건만남 사기,같은 중범들 있었는데 일해회가 마지막 남은 크루고 가장 쎄다면 살인은 충분히 가능성 있을듯 일해회 애들도 배신하니까 칼들고 죽이려는거 보니까 진짜 마피아 같던데..내 추측이지만
다음화 vs성요한 나온거보면 아직 주어를 빼먹은거 보면여기서 종건 깜짝 등장해서 성요한이랑 한딱까리 할듯
300화 기념으로 종건vs성요한 빅매치 해주는거냐?
김부장 배댓보고 온사람이면 개추 ㅋㅋㅋㅋ
300화 축하드려요 작가님
알아 형 진짜 외모지상주의한번도 휴재 안하면서 달려온거 잘보고있어 고마워 태준이형! 축하해 300회
요즘 성요한 성태훈 성씨점령기 ㄷㄷ근데 알고는 있었지만 요한이 눈 진짜 맴찢이네ㅠ 300회 축하드립니다!!
성요한이 예전에 김준구와 싸울 때 빗맞춘 이유는 유전때문이였네요 .. ㅠㅠ
다음주 성요한:팬티 비싸보인다 그거 벗어놓고가
진성이가 100kg이면 지태는 300kg이냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
사실 쟤네 먹다보니 돈 없어서 그냥 싸우고 튄듯ㅋㅋㅋㅌ
솔직히 얘기하자 분량. 연재수, 흥미, 흥행, 재미 모든 부분에서 종합적으로 박태준이 웹툰재능 1등이다 ㄷㄷ
박태준.. 휴재,지각만 없는줄 알았는데 재미도 있었네? 너 종합적으로 1등
진성이 99kgㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 얼마나 압축시켜 논 거냐 ㅋㅋㅋ
일해회 헤드 실루엣 개찐따같네 ㅋㅋㅋ
요한이 이도규 절대 못이기지 지금은 당연히ㅋ근데 도규가 싸워서 이기라는게 아니고 테스트라 했으니 테스트는 합격할거같고 요한 실력 높게 평가한 도규가 요한이 자기 밑에서 일하라 할것같은데 그러면서 요한이 더 강해질것같음 근데 눈 너프가 마음에 걸리긴함
성요한이 갑자기 눈이 안 보이는 것은'Amaurosis fugax' 라는 것 때문입니다. 눈으로 혈액을 보내는 혈관이 다양한 원인에 의해 일시적으로 막히게 되면, 검은 커튼을 친 것처럼 일시적으로 눈이 안보이게 됩니다. 뇌졸증이 더 잘 생기며 유전성을 보이는 질환입니다.
작가님 코로나 힘내세요...
이걸로 확실해졌네 최동수가 종건 준구 정리 차원에서 이도규를 불러냈고 이도규 밑으로 성요한 그리고 종건을 잡을려고 김기명이 들어가게될거같음 성요한이 준구 잡고 김기명이 종건을 잡기위해선 수단과 방법을 가리지않겠다고 흑화하는 모습을 보여줬는데 박지호를 활용하건 졸렬하게 종건을 잡을거같음 종건 준구 자리를 성요한 김기명이 가져갈듯 이번 화에서 이진성을 등장 시켜서 복서로서 완성형을 만든 건 향후 이진성이랑 성요한이 재 대결하는 복선같고 종건에게 무의식을 컨트롤하는 방법등을 박형석이 배워 박지호 문제도있고 김기명하고 붙을거같음
라인만 언제 no.6이나 됬냐 왤캐 뿌듯하지?
No.5 없는 걸 보니 박지호인가
이태성 저거는 일해회가 아니라 경찰서를 가야되지 않냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이도규가채원석은 13살 수준이라고 했는데 성요한은 x세대라고 하네 ㄷㄷ
바스코 얼굴흉터 종건이 예상한 그모습에 가까워지고있음
박지호 키 작아서 안 보이는 듯
종건 다치게한 역대 인물 [57화] 김준구 (그와맞먹는유일한 인물) - 장님만드려다 본인도 틀니낄뻔한 그 시절 [90화] 김기명 (겨우겨우 입에 피묻힐정도) - 죽일각오 보여주고 본인이 죽을뻔한 기명좌 [108화] 김준구 (얼굴에 피튀기는 색칠공부) - 깡패들 각목들때 둘은 신호등뽑아드는 클라스 [243화] 호스텔H (온몸에 피범벅칠하고 부활) - 가장큰 피해를입혔지만 결국 다 김기명신세 [247화] 성장후장현 (명치에 피범벅) - 종건이 방심하면 압도해서 가슴팍에 상처낼정도 [274화] 권지태 (장현이남긴상처 바로밑에한획) - 안전약속받고 뻗어버리는 터프가이 [286화] 무의식박형석 (팔부러트리고 피칠갑) - 종건 흥분시키고 의식돌아와서 장현신세
성요한이 준구 종건보다 뛰어난 재능을 갖고있다는게 이도규를 통해서 밝혀졌네요. 백호인력에서 인턴으로 일하면서 이도규 덕분에 더 강해지고 성장할 듯..(이도규가 장현에게 야성하나 가르쳤는데 그걸로 헤드 된 놈인데 이미 뛰어난 재능을 가진 성요한 가르치면 답도없음)
라인만이 그 지태앞에서 빅딜이라고 허세부리다가 쪽당할뻔 했는데 김기명이 같은 빅딜이니까 잘 챙겨주라해서 감동 먹은 걔 맞냐?
이태성같은 위아래 없는놈이 일해회 같은 곳에서 가만히 있을리가 없음 아마 공영훈이 호스텔 터트린거처럼 3계열사 터트리는 키포인트가 될거 같음
재열이 이놈은 왜안와~~오면 먹으라고 쿠키도 잔뜩 구워놨는데 벌써 다 식었것다
성요한 작중 언급 전투력 이도규 그놈(종건,준구)들 이상의 재능은 처음본다 종건 헤드들중 재능 1등 공격하나하나가 상대를 베어버리는 재능 가진것은 전투재능 하나이지만 그것만으로 크루의 헤드다 준구 종건을 이길수 있을지도 왕오춘 이 괴물 ㅅㄲ가 언제 이런것까지? 권지태 상대를 집어삼키는 재능 놈은 싸움이 어렵다는말을 이해 못할겁니다 놈은 천재니까요 이진성 성요한과 싸우는건 강서,강북,강남과 싸우는것 최상호 나 현역때도 이런놈은 없었다 장진혁 어차피 우리 대가리가 다 통일할꺼야 그놈은 정말 괴물이거든
권지태가 씁쓸한 표정으로 축하드립니다 앞에 ..을 붙이고 기명형님이 아닌 형님이라고 한걸 보니 김기명이 예전과는 다르게 변했다는 것을 권지태가 알고 있는 모양입니다 아마도 예전과는 다른 김기명의 모습에 마음의 변화가 생겼을수도 있습니다
작가님 ㅠㅠ 코로나 확진 받으셨는데 휴재 하세요 ㅠ
휴재해도 괜찮으니까 건강하게 완치하세요..
작가님 솔직히 말해봐요 중학생 그릴줄 모르죠?
좋아요 누른사람 기말 평균 95 이상이나 맞아라
중학생 그리는법1. 근육쟁이하고 깡패처럼 그린다 2. 나이를 15~16이라고 쓴다
차 나왔을 때 : 종건이겠지차에서 누가 내렸을 때 : 저거 설마 GD? 정체 밝혀졌을 때 : 아 신캐였누
서성은 저래놓고 4잔 마시면 집으로 귀환본능 나오는거 아님? ㅋㅋ
술들고 이상한표정 황제원이냐?
건우랑 경헌이도 약한 애는 안 건든다네 ㅋㅋㅋ 개착함
걍 직진만 했으면서 스쿨존은 운전어렵다 하네 ㅋㅋㅋ
교장이란 ㅅㄲ는 학교가 저꼴인데 명문 ㅇㅈㄹ 하고 자빠졌냐
실루엣보니까 한신우가 일해회 no.1이네
빅딜 정리 1.김기명,서성은 빅딜가입 2.둘다 엄청세서 폭풍승진 3.권지태랑 알게되고 윤우경헌도 빅딜가입 4.그분(종건)을 만남. 종건한테 굽신거리는 큰형님보고 당황. 서로 얼굴만 익히고 넘어감. 5. 어느날 갑자기 큰형님이 빅딜을 일해회에 팔려함 6.김기명이 이때 no.2노안을 제치고 큰형님도 잡음 7.헤드자리놓고 성은과 대치. 종건이 테스트차 찾아옴 8.둘다 종건한테 개털림. 하지만 기명만 인정받고 성은은 인정못받고 결국 박차고나감. 9.큰형님이 빅딜을 일해회로 팔려던 이유는 어마어마한 금액을 종건에게 상납해야하는데 낭만과 합법파인 빅딜의 능력으로는 무리. 그래서 돈 걱정없는 일해회에 합쳐지려 했던것. 10.김기명은 결국 불법또또에 손대며 수금비를 모으고 자신을 박살낸 종건 잡기위해 이를 악뭄. 결국 종건도 기명이 맘에들어 후임 후보로 두기시작 11.박지호,코우지가 불법또또 털고 바스코가 쫒아옴. 종건도 등장해 후임 탈락시킴, 소년교도소행 12.흑화후 출소
베댓 한신우가 무슨 일해회 해드야;;김기명 최연소 헤드될때 큰형님이 빅딜 일해회에 팔아 넘길려고 했다는 내용이 있는데 헤드는아니고 1,2계열사 사장으로 있겠지
이제야 퍼즐들이 맞춰지는구만서성은이 일해회편에서 김기명과 싸웠을 때 김기명이 했던 말이 '이제 돌아와 성은' 이었는데 이 말이랑 지금 스토리랑 맞춰지려면 여기서 ok하고 빅딜 들어가서 열심히 일하다가 김기명은 빅딜 no.1 먹고 서성은은 종건한테 버림받고 일해회 간부하고 있는거고 근데 만약 이 스토리가 맞다면 일해회 현재 헤드가 오늘 나온 빅딜 no.1이라는 한신우 일 수도 있을 것 같음 선글라스랑 생긴 실루엣 맞춰보면 얼추 비슷함...
김기명 사람을 무기처럼 쓰는데? ㅋㅋㅋㅋㅋ
일해회 헤드가 지난 3년간 바뀌는 일이 없었다면 한신우가 일해회 헤드일리는 없음. 유명한 명장면 머리 넘기는 김기명의 '큰형님을 바로잡지못한 내잘못' 여기서 큰형님이 저기 한신우고 (이번화에서 대놓고 통칭이 '큰형님'이라고 나옴) 한신우는 빅딜을 일해회에 팔아 넘기려 했던 놈인데 팔아 넘기려다 김기명한테 정의구현당하고 아예 찬밥신세된 새기가 무슨수로 또 일해회 헤드를 먹겠음 ㅋㅋ 실루엣이야 권지태처럼 우람하지만 않으면 보통 잔근육만 있는 슬림한 형태에다 안경만 씌우면 다 거기서 거기임. 한신우는 아닌듯
중학생 그리는법1. 빡빡이 아저씨를 그린다. 2. 자전거에 태운다. 3. 중딩이라고 우긴다
서성은 엄마한테 서성거려서 엄마가 서성은이라 지었나봄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
'두발'도 없으면서 두발자전거 타네?
지태랑 어케 알게됐는지 개궁금
4대크루 통일 떡밥 나왔네요... 공영훈의 [버스] vs 권지태의 자전거 신들의 전쟁이다 ㄷㄷ
버스를 견딘 왕오춘권지태를 견딘 자전거 오춘이가 자전거를 끌엇다면 4대크루를 통합했겠지
종건이 왜 서성은 버린줄 알겠네 지 가오 살려주는 놈을 너클로 쳐 때리네 ㅋㅋㅋㅋ
서성은 : 누구세요권지태 : 나는 초롱중학교 권... 서성은 : 미안 내가 농담을 싫어해서
작가님 솔직히 말해봐요 불법또또편에서 김기명이랑 지금김기명이랑 그릴때 같은인물이라 생각안하고 그리신거죠? 이미지가 같은인물아닌거같아서 그럼
영정사진속 인물 : 김두한 - 서울 교동초등학교를 졸업하였으나 고아나 다름없는 부랑아생활로 어린 시절을 보냈다. 일제강점기 말기에는 종로를 중심으로 우리나라의 주먹왕으로 군림하였다.
확신한다김기명 아빠 모습 나옴 서성은 엄마 모습 나옴 김기명.서성은 형제임 100% 김기명 아빠가 깡패인데 그냥 씨앗 뿌린고 여자버림 여자는 아이를 낳고 이름 아무렇게나 지어버림 서성은엄마: 너 이름 막 지은거야 ( 이 대사가 포인트) 김기명.서성은 형제
왜이렇게 헤드급들은 거의 가정사가 불행하냐 김기명=아버지 돌아가심 어머니 불명 서성은=집이라고도 못할정도로 낡고 초라한집, 뻑소리 날정도로 패는 엄마 장현=친엄마 학대 친아빠 방관 새엄마 새아빠 학대해서 집나왔는데 현실은 시궁창임 왕오춘=부모가 자식걱정이나 자식에게 관심 1도없고 오로지 기계돌리는거마냥 공부만 시킴. (학대) 성요한=아빠없음 엄마 시각장애인 자신도 두눈깔 장애됨
솔직히 김기명이랑 한신우 겁나 멋있게 대화할줄 알았는데 바스코 둘이 대화하는급이네ㅋㅋㅋ
서성은 말은 안그래도 내심 기분좋았다가 다운되네ㅋㅋㅋㅋㅋ서성은 : 아 ㅋ 뭘 또 한신우 형님이 직접오냐고 ㅋ 아랫것들 보내지ㅋ 노안 : 한신우 아닌데ㅇㅅㅇ 서성은 : 시무룩
깡패를 극혐하는 김기명깡패에게 인정받고 싶어하는 서성은 흐름으로 봐서는 둘 다 아버지가 깡패인건 확실함 작가는 서성은과 김기명의 아버지가 동일인물이라는 떡밥을 뿌린듯 둘 다 강서출신에 서성은의 이름은 엄마가 대충 지은거라고 언급한거 봐서 성이 다르다는 오류해결 작가는 같은 아버지와 비슷한 상황에서 서로 다른 가치관을 가진 두 캐릭터의 대립을 그리고 싶었던 것 같다 흑화하고 있는 김기명을 보앗을때 서성은이 갱생할 가능성도 있다고 본다 그러면 미래에 서성은과 김기명이 서로 가치관이 바뀐상태로 다시한번 대립할 수도 있다고 봄 재밌겠당
김기명이 주인공이다. . . . . .
그와중에 막짤 김기명 너클 거부ㅋㅋㅋ웅장이 가슴해진다..
솔직히 외지주 제목이랑 주제가 요즘 만들어지는 이야기 주제랑 많이 떨어지고 산넘어 산이긴한데...그거랑 별계로 솔까 싸우는거랑 크루전쟁이 재밌긴함;;;
아직까지 외모지상주의 제목에 안맞는다고 까는 사람들이 있냐? 외모 얘기 보고 싶으면 옆동네 여X강림이나 보러 가셈 외지주 느와르물 돼서 ㅈㄴ 재밌어졌으니까
별명은 유치한 이유로 생긴다발음이 비슷하다는 이유 글씨가 비슷하다는 이유 내 별명은 권오줌이다
설마 서성은도 빅딜소속이였는데 일해회한테 팔아먹으려다가김기명이 쫓아낸거 아님?
나만 황제원 ㅈㄴ 꼴보기 싫냐
저 흑곰아재 최대리네 크게 다치고 은퇴햇다는데 그게 이번일인가?
너클 실제로 써보면 알겠지만굉장히 견고한 쇠재질에 약골들도 성인남자 두개골 깰만큼 셈 그냥 주먹에 쇠빠따를 두르고 다니는거라 보면됨 그런 너클을 양손에끼고 싸우는 성은과 공격을 굳이 피하지않고 맞아주고 싸우면서 맨주먹만으로 맞먹는 김기명 여기서 둘의 수준차이는 확고하며 김기명이 너클쓰면 진작에 4대크루 통일했다 서성은은 너클없으면 저자리까지도 못갔음 핫형석한테도 너클뺐기니 바로 앞에있던 람보르기니 문 뽑아서 연장질 하던데 맨손으로 일절 안싸우려는거 보니 맨손으론 전투력 ㅆ후달리는거 확정인듯
진짜 옛날엔 외모지상주의를 제대로 비판하는 만화였는데 지금은 느와르물이긴 하다.. 근데 웹툰은 재밌으려고 보지 제목이랑 관련없늠거 찾아서 비판하려고 보나?
왜 번.너.클은 너클 안씀 ? 로고도 너클이던게;(
다구빨은 그냥 서성은 싸움 스타일이지 맨손이 딸려서가 아님. 물론 이번 김기명vs서성은 맞치기는 직접적인 연출이 나와서 김기명>서성은 어느정도 수긍이 가는데 너클없으면 아무것도 아닌것마냥 허졉인거랑은 얘기가 다름. 너클 실제로 처맞아 보든말든 그건 어디까지나 현실 얘기고 외지주 세계관은 엘리베이터 문짝에 주먹자국 낼정도의 공격을 관자놀이에 맞아도 두발 멀쩡히 서있는데다 종건vs무의식형석 보면 주변 지형지물이 촬영소품마냥 벽이고뭐고 다 박살나고 보온통 부수는것도 장난인데 현실이론 대입하는것만큼 멍청한 논리는 없음. 외지주정도면 장풍 축지법만 없지 거의 무협판타지 수준. 애초에 이미 종건 독백으로도 나왔듯이 서성은이 헤드가 될수없던 이유가 너클때문은 아니라고 못박은게 작중오피셜임. 서성은을 너클빨로 우기는 논리대로면 준구도 연장없으면 박지호컷
외모지상주의 처음스토리 그대로가서 형석이가 살빼고잘생겨져서 학폭에서 벗어났다 이런스토리로 갔으면 보지도 않았을놈들이 제목이랑 내용이랑 다르다고 꿍시렁 대는거 왤캐 꼴보기싫냐
그 와중에 막씬 하마 한번 찍은애 계속 붙잡고 패고있네
세번째 베댓과거 회상중에 김기명이 서성은한테 돌아와 성은이라 했는데 뭘 김기명이 쫓아냄
진심 빅딜 캐릭터 하나하나가 다 싸버리겠다
흑곰파 보스 허영미 아빠였네.....
아마 한신우가 빅딜을 일해회에게 넘기려고 했던 건 사연이 있었던 거고 김기명과 싸우지 않고 그냥 헤드 자리 물려준 것 같다
황제원은 자기 죽이려고 했던 놈을 경호원으로 쓰던 거였네 ㅋㅋ
이래서 김기명이 빅딜이라고 이름 팔고다니던 라인만을 좋아해준거구나
저 차는 불법장례식차인데 어디서든 화장이 가능한 차입니다한마디로 태워죽이겠다는거죠 ;
얘들아 한신우는 학생이 아니여..성인이여... 김기명이 빅딜 먹으면서 고딩 그룹이 된것이여...
김기명은 그냥 빅딜사람 이었네낭만파인 김기명이 한신우에게 반해서 들어갔는데 갑자기 빅딜 팔아버린다고 했을 때 김기명은 ㅈㄴ 배신감 들었을 듯
19살이라고하지않았나 그럼 9살때부터 수십명의 조폭상대한거임?
흑곰파 행동대장형은 이때 황제원 명령에 철권마냥 조종당할걸 몰라겠지...
최회장은 어차피 무너질수밖에없는게 홍회장이 뒤를캐고있음 홍회장아들,딸이 박형석의 측근이고 자연스럽게 형석의 뒷배는 홍회장이라는게됨 형석이 이지훈에대해 계속알아보는이상 언젠가 4대크루뿐만아니라 최회장네도 무너지게될꺼임
한신우가 빅딜을 팔아넘긴 이유는빅딜을 안 팔아넘기면 밑에 애들 건드린다고 협박 받은 거 같음... 절대 돈 때문에 팔아넘기려고 했던 거는 아닌 거 같음 그리고 한신우가 김기명 보고는 돈이 필요했다고 거짓말 쳤고 이 부분에서 김기명 한신우는 싸우게 됐고 한신우가 김기명에게 희망을 걸고 일부로 져줬을 거 같고 한신우는 은퇴한 거 같고 한신우에 기대와 반대로 김기명은 점점 흑화하고 있는데 그것을 바로잡아줄 거 같은게 한신우 일꺼같음
검열 ㅈㄴ하네 중국속국티내나?
성요한도 빅딜이었으면 이미 4대크루 연합 아니냐ㅋㅋㅋㅋ
작가님 빠른 쾌유를 빕니다 꼭 나으셔서 돌아오세요!!
한신우가 빅딜을 팔아넘긴 이유는빅딜을 안 팔아넘기면 밑에 애들 건드린다고 협박 받은 거 같음... 절대 돈 때문에 팔아넘기려고 했던 거는 아닌 거 같음 그리고 한신우가 김기명 보고는 돈이 필요했다고 거짓말 쳤고 이 부분에서 김기명 한신우는 싸우게 됐고 한신우가 김기명에게 희망을 걸고 일부로 져줬을 거 같고 한신우는 은퇴한 거 같고 한신우에 기대와 반대로 김기명은 점점 흑화하고 있는데 그것을 바로잡아줄 거 같은게 한신우 일꺼같음
작가님 코로나 걸리셨다 듣었습니다. 빠른 쾌유를 빌겠습니다.
성요한 빅딜이었으면 박지호는 죽었겠지
김기명 서성은 이복형제 거의 확정이네 ㅋㅋ 건달이라고 싸움실력 하나는 기가 맥히는 정자만 뽑아서 여자들 쑤시고 다녔나보네 그나저나 권지태 이샠히 지가 존경하는 김기명한테 패드립 오지구얔
성요한은 모든 에피소드에 다 출첵하네... 역시 만신의 아들
아무도 못본거야?지태 핸드폰으로 풍산개 보는 장면에서 풍산개 밑에 '풍산개교의 자금 추적하니 HNH그룹?' 이런 말이 쓰여져 있는데 사이비 사건도 사실 최회장과 관련됬을 수 있다는 말이잖아. 이 웹툰에서 최회장이 진짜 악인인데?
누가 한신우9살때부터 몇십명이랑 싸운게아니라 성인이라고 했었는데.9살때부터 싸운거였네 ㄷ ㄷ
성요한이 준구랑 뜰때 김기명MMA카피한게 옛날에 만났었다는 복선이였네 떡밥회수지린다
종건만 해치우면 솔직히 4대크루 다 해체됨 최회장은 4대크루 정리하려고하고있고 준구는 아예 관심이없음 4대크루는 종건눈치보느라 억지로뭉쳐있을뿐 솔직히 만악의근원 종건 이새끼만 밟으면 4대크루 해체됨 어렵게 헤드들 다 만나볼필요없이 걍
외모지상주의 진 주인공은 성요한이다. 에피소드마다 빠지지 않고 등장하네
작가님 아프시면 안돼요 ㅜㅜㅜㅜㅜ 빠른 쾌유 바랍니다 늘 웹툰 재밌게 보고 있습니다 워싱칭따오🥺🥺
이도규ㅡ김기명아빠의 관계 둘은 전국구 주먹 vs 전국구 주먹 공동1위로 체급 동급, 실력 동급, 하지만 세력이있는 기명아빠와 달리 이도규는 단신임. 작가 비공개컷씬중 도규랑 기명아빠랑 유명한 일화가 있음. 도규ㅡ 부러쓰부러쓰! 결전의 날이 와부러쓰! ㄲ추좀 살짝 지려부러쓰! 기명파파ㅡ 오늘로 대단원이구려. 옷 안입는건 여전하구먼. 대충 이런 내용. 격전끝에 결국 김기명 아빠는 엄청난 치명상을 입고 여기서의 부상으로 사망하게됨 이도규또한 멀쩡하지못했는데 앞니가 몇 날아가고, 손 하나가 불구가 되었으며 배에 흉측한 상처를 남기게됨. 나중에 일해회 에피에서 보여준 이도규의 앞니빠진모습, 의수를 달고 다니는모습, 요한테스트때 상의벗었을때 배에있던 큼직한상처 모두 기명아버지가 남긴것. 이후 도규는 전국구 실세가되지만 자신도 몸이 무사하지못해 잠정 은퇴후 최동수를만나 돈버는 파트너가됨. 그리고 도규가 쓰는 스카프도 잘보면 기명아빠거랑 똑같음 전리품이고, 널잊지않겠단 뜻
작가님 이참에 미진이 수영복사진 공개하고쉬다오십쇼
크 저때 성요한이랑 왕오춘 받아줬으면 게임 끝난거였네
서성은땜시 요한이가 신발장사했었네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ 중간에 지태 서핑당하는거 개웃기네
큰형님 짝눈인거 준구때문이네
당시 인물들 나이서성은 김기명:16살 권지태 윤경헌 이건우:15살 한신우:19살 종건 준구:17살
한신우 눈 김준구가 그랬을 듯
김기명 낭만은 무슨 결국 종건후임돼서 돈벌고싶어서 불법토토했으면서
ㄹㅇ 코로나걸리셨는데 연재해주시네...존경스럽다
기명과 성은은 무척이나 다르네요외부적으론 엄청난 건달이지만 아버지로서 미워했던 기명과 혼외자식이고 별 관심도 못받은 성은은 잘나가는 건달인 아버지를 존경하는듯 하네요
어차피 준구도 최회장이랑 종건때매 4대크루 모으게된거고 이젠 최회장이 정리하려고하니까 ㄹㅇ 종건이새끼만 밟으면 4대크루 자연스레 해체될듯
4대 크루 안할 때에도 빅딜 재정 상태 안좋았다고 하는데 저때 종건 준구가 와서 신우 기명 성은 때려눕히든 협박하든 강제로 4대 크루로 만든듯. 가뜩이나 원래 재정 상태 안좋던 빅딜인데 종준한테 매달 1억이나 뜯기니 당연히 상황이 더 안좋아질 수 밖에 없고, 그러면서 신우가 조직원들 먹여 살리려고 일해회에 빅딜 넘기려 한 것일 수도
빅딜 김기명- 서성은은 떠나더라도 한신우 이어서 깡패짓 안하고 거리 지키면서 잘 살 수 있었는데 종건 와서 또 뭘할진 몰라도 종건때문에 지금은 후임자리에 미쳐서 또또총판이나 하는 미친 깡패놈 됨 갓독 성요한- 순하고 착한 애였으나 종건이 엄마 눈 치료할수 있다고 꼬드겨서 범죄조직 대가리 만들고 한달에 1억씩 뜯어가다가 장진혁이 대포통장 했단 이유로 돈만 몇억씩 뜯어간 주제에 아무것도 안주고 그냥 뒤지게팬후 버려버림 호스텔 장현- 지들끼리 잘살던 애들 찾아가서 다짜고짜 다패더니 재능있답시고 하겠다고 하지도 않은 4대크루 시켜서 범죄세계에 발들이게 만듬 그리고 장현도 모자라 왕오춘까지 데려가서 미친 괴물새끼 만들고 그렇게 만들어진 호스텔 때문에 강동에 피해 많이생김 일해회는 안나왔지만 뭐가 됐던 간에 종건 이새끼만 없었어도 아무도 악당 안됐고 아무도 인생 안망쳤으며 주인공들이랑 대립할 이유도 없었음
그나마 중딩같은얘는 성요한밖에 없네
나중에 한신우가 나타났을때 “기명아 깡패 냄새난다. 너 깡패 싫어하잖아”라고 하면서 나타날듯
오늘 한신우 개간진데.. 왜 언급이 없냐... 저런사람이 빅딜을 일해회에 팔려 했다는게 말이 안된다
니들 왜 황제원 언급은없냐종건의 볼을 수제비만드듯이 주무르는데
한신우도 탈헤드급이었다 준구저지경만들기 쉽지않은데
작가님, 코로나에 걸리셨는데도연재해주셔서 진심으로 감사드려요. 최근에 완치 되셔서 다행이세요. 비록 저는 초창기 때부터 보지 못한 독자지만 이 웹툰을 보면서 느낀 것들이 꽤 있습니다. 처음에는 좀 놀라웠습니다. 우리 사회를 비판하는 온전한 웹툰이 얼마 되지 않아서요. 계속 보는데도 캐릭터 하나하나가 다 매력적이었다고 저는 그렇게 생각합니다. 퀄리티도 괜찮고 현실과 비슷한 것도 많아서 또다시 느꼈습니다. 비록 중간에 욕을 좀 드셔서 안타까웠지만 박태준 작가님의 또다른 큰그림(?)이 있을거라고 생각했습니다. 현재로 느낀 바로는 이 전개에 대해서 굉장히 만족스럽습니다. 쿠키도 하나도 안 아깝습니다. 그래서 매주 꼬박꼬박 씁니다. 아무튼 전 작가님이 존경스럽습니다. 아,오늘(9월3일 기준)생일이신거 축하드려요. 비록 준비한건 없지만 이 편지(?)라도 진심으로 받으셨으면 감사하겠습니다. 항상 건강하시고 오래오래 연재해 주세요!!! -외지주 독자들 중 한 중3이 올림-
이지훈이 회장이키운 10명의 천재중 한명인듯
이지훈이 박형석이면 애초에 종건이 박형석 처음 만났을때 알아봤어야 하는거고;; 내가 봤을때는 소년교도소에서 최회장이 만난게 이지훈일것 같음...
코로나 걸리고 단 2주만에 회복한 작가님이 세계관 최강 아닐까 생각해본다
박형석 몸이 이지훈이라 하면은 종건은 이지훈 얼굴을 모르는거겠네요 종건이랑 박형석이랑 한두번 만난것도 아니고 심지어 싸우기까지 했는데 이 점을 생각해봤을때 그냥 전화로만 이야기하는 사이인것 같네요
왜 다들 신우언급없냐 개멋있는데
왕오춘 + 장현 = 김준구 아니냐...
준구도 무통인가 보네
어째서 종건과 통화하면서 4대크루를 모으던 이지훈의몸이 박형석에게 간거지? 흑막아님? ㄹㅇ 이지훈이 최대미스테리다 최회장이 교도소에서 만난것도 이지훈아님?
자세히보면 이때는 종건 눈가에 흉터가 없음아마도 다음화에 빅딜을 4대크루에 넣느냐의 문제로 지들끼리 싸울듯
태준이형 생일+코로나 완치 ㅊㅊㅊ
작가님 솔직히 도박으로 김기명 등장시킨 거 후회되시죠?
기명아 그냥 니가 주인공 해라.. 박형석보다 니가 더 멋있고 재밌다.
중간에 김기명 얼굴말하는거냐고 물어보는게 ㄹㅇ 골때림ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 그러면 김기명이 지금과 같이 변한이유는 결국 빅딜을 지키기 위해서였구나 1억 못채우면 빅딜을 폐기 한다는 말을 듣고 종건의 자리를 차지하면 빅딜은 절대 사라지지 않고 자기 식구들을 살릴수가 있어서 자리에 집착하는거인듯?
생각해보니까 서성은 머리 개좋네 ㄹㅇ 준구, 종건이 이긴다 → 흑곰파 없어지고 빅딜은 생존 흑곰파가 이긴다 → 종건, 준구 없어지고 빅딜과 흑곰피 체면 유지 어느 쪽이어도 빅딜은 이득이네 서성은 물건 ㅆㅇㅈ
흑곰파 행동대장 최상호여기서 부상입고 은퇴하다 하지만 그는 성요한을 보면서 자기 현역때도 이런놈은 못봤다고 했지 이 당시 종건,준구< 현재 성요한
노안은 주먹하나로 no2까지 올라왔다면서 뭐 하는게 없냐
종건 ㅈㄴ 졸렬한게성요한은 자신이 직접가르치면 곧뛰어넘을재능이라안가르쳤고 장현은 태생이 짐승같은놈이라 연장으로 목줄채워놓고 서성은은 이걸계기로인해 워낙악랄해서 헤드도 안시킨거였엌ㅋㅋㅋㅋ
근데 진짜 저 흑곰파 대가리 저거 이진성 복싱 관장 아니냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이번일로 고딩한테 처참히 깨지고 조용히 체육관 차리고 사는거 아님?
저 흑곰 빡빡이 흑곰 아찌 크게 다쳐서 흑곰파 나갔다고 했는데 딱 지금 인듯 ㅇㅅㅇ
돈벌고싶으면 지들끼리 벌던가 왜 지들끼리 재밌게놀던애들 시험한답시고 줘패가지고 부려먹음? ㅈㄴ맘에안드네
박형석이 어머니한테 효도안하고 4대크루 통합이니 어쩌고 저쩌고 하는것보다 김기명,장현,성요한 같은 주요인물들 나와서 스토리 푸는게 훨씬 재밌네
난 황제원이 제일 극혐인데 뭐 믿고 깝치는거냐
서성은 ㄹㅇ 난놈이네 1억을 어떻게 만들어왔는지는 몰라도 사업수완도 뛰어나고 적을 이용해 적을 치는 지략도 뛰어나고 전투력은 말할것도 없고 이런 인재를 별 같잖지도 않은 악랄하다는 이유로 인정 안하고 박형석은 인정하는 종건 그는 대체...
노안 주먹으로만 No.2까지 올라올 수 있었던 이유는 No.3까지 가위만 내서임
담화에 준구가 저 빡빡이 일본도 뺏을까봐 존나무섭다ㄷ
지금 박형석 집 아니냐? 대체 무슨ㄷㄷ
이지훈이 큰형석 몸 원래주인이 아니라 회장이 그냥 신분끼워맞춘거랬잖아 둘이 안닮았는데?
근데 왜 준구 박형석 보고 못 알아봄 ?
진짜 싸움재능 1위는 카피능력도 없고 전문무술도 없는 준구가 1위 아니냐....
아우 잼민이들 스토리 이해 못해서 평점테러 역겹네작가님 힘드신데 고생하셨으면 감사하게봐라
저거 일해회 헤드 매미 아니냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이은태 편에 나왔던
준구 눈감고 칼잡는 모습보니까 원래 까불까불하던 준구의 모습은 온데간데 없고 ㅈㄴ 진지해보임
준구가 눈감고 칼든 짤이 역대급으로 정상적인 모습이네
종건 김기명 초면인데 누굴 닮은것 같다는 말에서 김갑룡 죽인게 종건,야쿠자 애들인것 같음. 김갑룡이 김두한 모티브인데 실제로 일제강점기시절에 종로일대에서 일본야쿠자에 대항한 사람이 김두한임.
준구 칼잡은 모습 왤케 잘생겼냐?
박형석몸이 이지훈이라는 건 일단 아닌걸로 걍 급하게 신분 끼워마춘게맞네
여기서 장현 편 떡밥 회수했네종건이 자기 선글라스 건든 놈(흑곰파)은 있었어도 머리 헝클인 놈(호스텔)은 없었다는데 그게 이건가 보네ㅋㅋㅋㅋ 그나저나 흑곰파가 못 건든 종건 머리를 헝클인 호스텔은 대체.. 개인 전투력 최강이라는데는 이유가 있었네
한신우 남자다웠는데 아쉽다..
???: 김준구 매사가 장난인 놈이여 싸울때도 장난 연장을 쥘 때도 장난 근데 그런놈이 유일하게 진지해질때가있어 검을 쥘때
이지훈은 그냥 모든 분야의 천재인듯.다른 천재들은 앞에 싸움,해킹등 수식어가 붙는데 이지훈은 그냥 10명의 천재라고 나온거 봐서는 모든 분야에서 초월적인 능력을 가졌고,실제로 문성중고에 있는 이지훈의 트로피를 보면 수영,테니스,골프,시 등 분야가 다양함.또한,무의식의 박형석이 유도,태권도,복싱,가라테,무에타이등 완성된 상태로 구사한다는 점을 보면 이지훈은 모든 분야의 천재가 맞는 거 같다고 생각함.
이쯤되면 불법또또편 김기명은 그냥 동명이인 ㅋㅋ
김갑룡 눈 저리된 이유가 김기명엄마가 사진에 담배빵놔서 그럼
선배의 아들인것을 알면서도 이빨뽑고 빵에 쳐넣은 종건 그는
요즘 외지주 진짜 재밌다 ㄹㅇ
그때 소년교도소안에서 김기명이 변해가는거보고 경헌이가 왜 속으로앓았는지알거같다 저랬던 김기명이.. 어쩌다 사대크루 헤드가되고 1억받치면서 후임될려고 노력했냐.. 어쩌다가 종건죽일려고 그렇게 독하게마음을먹냐.. 그나저나 종건은 선배아들을 이빨다부셔버린거임?
어떻게 중딩이 저렇게 간지가나지 내가 아는중딩은 롤하다가 남의 엄마나 터트리는게 다였는데
김기명 니가 주인공해라 난이미 너의 낭만에 빠졌다
김갑룡 이도규 관련있을듯
나만 이런게 더 재밌냐
아니 근데 김갑룡 살아있을때 마흔은 되보이는데 종건이 선배라 부르면 종건은 몇살때 부터 깡패짓을 한겨...
불법또또 했던건 아마 언니들한테 돈 받을 수 없으니까그런게 아닐까 자기가 불법을 저지르더라도 빅딜과 거리를 지키기 위해서.. 그런 모습과 달라진 현재가 안타까울수 밖에 없네
아니 그럼 그 준구 이지훈 이야기는...?그거 궁금했는데....
진짜 저 서성은을 자신의 밑으로 두게 만든 일해회 헤드도 대단한 듯종건마저 악랄하다고 말한 서성은을 예의바른 존댓말 캐릭터로 만들어버렸음
박형석 안나오는데 더재밌음ㅋㅋㅋ
또한 갑룡의 아들래미들인김기명, 서성은 이들은 운동도 딱히 배우지도 않았는데 기본적으로 헤드급 전투력에 드는 세계관 강자급임. 김갑뇽의 DNA혈육빨이 엄청난것임. 서로 헤드급 괴물인 아들들의 수준만봐도 아버지인 김갑룡은 얼마나 더한 괴물일지는 쉽게 짐작가능. 이도규보다도 강하기때문에 밸런스상 작가가 갑룡을 역사속으로 빠르게 퇴역시켰다는게 학계의 정설 김갑룡같은 이정도 괴물은 절대 무력으로는 죽일수없음. 종건과 준구만봐도 칼들고 다굴해대는 수십명의 성인 장신들을 상처하나없이 모조리 털었음. 총으로 암살당하지 않는한 갑룡이 죽을일은없음. 김갑룡(김두한)의 전성기인 그 시대 배경을 생각해보면 충분히 총살로 인한 사망이라는건 가능성이 높음
이번화 요약1. 김갑룡은 진짜 의로운 주먹이었음 2. 서성은은 진짜 서성거리던 자식이었음
서성은ㅋㅋ 따로 진적은 없다더니 처참히 발렸누
서성은 입벌구임? 과거 회상할때 김기명, 성요한, 왕오춘이랑 싸우며 딱히 진적은 없다는데 저것도 왜곡된 기억이냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
서성은 놀리던애들 예전에 성요한괴롭혔던애들이네ㅋㅋㅋㅋ 쟤네가 최강자급들 트라우마 ㅈㄴ입혀놨네
그럼 서성은이랑 김갑룡은 걍 아무 관계도 없었던거네
여기서 종건 눈에 상처 생기는걸수도...? 이때도 기명이는 이빨을 뽑혔겠지.....
서성은 다벗고 돌아다니다 홍두표 만나면 어쩌려고ㅋㅋ
그런 서성은 지 환상만으로 저러는거였냐....
작가님 하도 불법또또편 기명 말많으니까 아예 김갑룡이랑 엮어버리시네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이야 리스펙
맨날 쪼리만신던 한신우가 드디어 제대로된신발을 신었다!!
야인시대 모티브 제대로하셨네ㅋㅋㅋㅋ 사딸라 기본인거아시죠? 패러디 100% 나올듯
종건이 서성은이 안된다한건 환상때문아닐까? 망상속에서만 살아서..
아까 페북에서 작가님이 액션 그리기 귀찮다며 미리보기 컷 올리신거 있는데 김기명이 어떤 애들 다 패고있는 거였음. 근데 지금 헤어스타일이 아니라 출소하고 나온 뒤 짧은 머리였으니까김기명 과거스토리는 곧 끝나고 현재로 돌아갔는데 뭔 이유인지 빅딜애들 존나 패고있는 거 같던데...
되도않는 얘기 한번만 할게 이번화 보면 김갑룡의 벗(오랜친구)가 mma한다했잖아 근데 일해회편 보면 이도규가 김기명이 mma쓴것마냥 다 땅에 꽂아버리는거 보면 김갑룡의 벗은 이도규 같아. 글고 이도규가 미쓰김 얼굴 어떻게 보나 하면서 맨날 미쓰김 찾잖아 . 이 미쓰김이 아마 김갑룡같음. '미쓰' 가 여자를 뜻하는건 알아. 근데 이번화에서 김갑룡이 거기 묵었다고 나왔으니 이도규가 원래 농담많이하고 장난스러운 성격이니 어찌보면 남자구실 못하는 친한친구 김갑룡보고 미쓰김이라고 놀리듯 부른게 아닐까 싶어 이상 개소리 ㅈㅅ
진짜 다시봐도 서성은 대사씬은 전설이다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋK-웹툰에 한획을 그었네 ㅋㅋㅋ
한신우가 변질되서 빅딜을 팔아넘긴게 아닌, 본인 스스로의 힘으론 빅딜을 지킬수없다 판단해서 김기명한테 헤드자리를 넘기고 빅딜에 분열을 유발하는 것들을 전부 껴안고 감당한거구나.... 저렇게 지킨 빅딜인데 불법또또편에선 뭔생각이였냐 기명아?
아.. 그럼 일해회 중 하나는 한신우가 관리하고 있겠네..?
중간에 중복된 컷이 있었어도..한신우 넌 ㅈㄴ 멋지다
진심지금이 외지주 전성기 ㄹㅇ 지린다.... 스토리텔링하며 개연성하며 뭐하나 부족한게읎네 질질싸요 작가형님
한신우.....너는 외모지상주의계 이타치다.......
박형석 주인공 후보 탈락
일해회 가고 싶어하는 사람 많았을 때 한신우 엄청 실망했을 듯.. 자기는 진심 아니고 계획 실행을 위해 그런 것이지만 말투가 정말 '빅딜에 암덩어리가 이렇게 많았구나' 하는 눈빛이었음. 볼수록 계속 불쌍해지네.. 부디 일해회 다음 계열사 나올 때 다시 보고 김기명이랑 상황 설명 다 하고 다시 가까워지길...제발
외지주 역사상 제일 안타깝고 처량스러운 인물이다..진짜 처음 부터 끝까지 낭만으로 사네 한신우는 존나 멋있나
컷이 왜 겹치지?컷이 왜 겹치지?
이제보니 갓기명은 종건한테 이빨좀 뽑혔다고 죽일듯이 복수을 계획할 그릇은 아니였구나 빅딜의 정보력으로 한신우의 깊은뜻을 나중에 알아차리고 어떻게든 1억을 돈을 상납금으로 내며 버텨가며 종건과 준구 조질생각하고있었구나 소년교도소에서 장진혁한테 정색하면서 종건은 자신이 박살낸다고 한것, 이제는 낭만있는 빅딜이아닌 이기는 빅딜이 되고싶다고 한것도 다 낭만때문에 자기가 다 껴안고 희생한 한신우를 위해서라는걸 알수있겠군 갓신우 갓기명 왜냐면 이렇게 십몇화짜리 스토리는 김기명은 엄청나게 중요한 사람이고 그릇이 다르다는걸 보여주는데 이빨뽑혀서 빡쳐서 자신이 흑화되면서까지 조직을 움직일 그릇이 아니다 큰 뜻이있다
올해 외모지상주의 어워드 신인상과 동시에 대상은 한신우다...
일해회 VVIP는 종건, 준구, 회장 일단 확실히 나온 사람들만은 전부 성인임한신우가 VVIP여도 이상할건 전혀없음
3년 전 빅딜 최강이 준구와 싸워 외모지상주의 최강자들 중 2명인 종준에게 인정받은 한신우고, 2위는 노안일 거 같습니다. 일단 노안은 3년 전 싸움을 싫어하던 김기명이 "그래도 한번쯤 확인해보고 싶었습니다 주먹 하나로 올라왔다는 빅딜 NO.2 노안의 저력" 이라고 말하며 노안도 현 권지태처럼 전투력만으로 빅딜 NO.2까지 올라간 걸 알 수 있죠 근데 이상하게 아직까지도 빅딜 에피에서 노안의 전투신이 한번도 나오지 않았는데, 이는 한신우 vs 준구가 보여준 처절한 전투신처럼 노안 vs 권지태(+YB팀)은 장렬한 전투신을 보여주기 위한 큰그림이라고 봅니다.
한신우가 지금 일해회 관리하고 있다는 사람 많은데 그때는 한신우 성인이라 크루 못해요
형석아.. 미안한데 너가 안나오니까 너무 재밌다..
김준구 잠시나마 압도한게 No.8이면 1~7은 김준구 죽이냐?ㅋㅋ
12억으로 서울에 부동산만 사놨어도 3배는 불렸을 건데.. God Moon..
회장이 가질 몸 8번째 실험체 인듯
여러분 불법토토편에나오는 김기명은 우리가아는 기명형님이아닌 동명이인 김기띵 입니다.
그냥 투기장 같은곳 아님? 섭외된 맴버들 중에 8번째가 한신우인거고 상식적으로 한신우 위로 7명 더있는건 말이 안됨
김기명이 필사적으로 종건을 잡으려는 이유가 한신우 빼낼려고 그러는거 같다.
박태준작가지금 불법또또편 잘못그려서 진땀빼는중ㅋㅋㅋㅋ 말ㅈㄴ많네... 또또편이랑 지금이랑...ㅋㅋㅋ 하기는 김기명이라는 사람자체가 ㅈㄴ다른사람임
1년을 버텨냈지만 김기명의 지식으로는 합법적으로 한달에 1억을 만들 방법을 찾아낼수 없었음. 하지만 언니들, 크루원들 고생시키긴 싫으니 자기혼자 토토사이트 운영 (낭만 낭만 거리는 빅딜이 김기명이 그런식으로 돈벌던걸 알리가 없음) 토토사이트도 잘 안되던와중에 박지호라는 월척이 걸려버림. 박지호가 쏟아부은 돈이라면 가까스로 1억을 채울 수 있음. 하지만 바스코의 등장으로 겨우겨우 채운 상납금이 무산이 될 지경이라 다짜고짜 폭행 결국 종건에게 불법사이트 운영을 걸려버림. 또한 빅딜 4대크루 탈락과 동시에 한신우가 빅딜을 배신한 진짜 목적도 종건이 알려주었을 것 결국 김기명은 분노에 차 하극상을 시전. 지태도 합류했지만 둘 다 종건에게 짐. 그 이후로 “낭만은 개뿔, 강하지 않으면 아무것도 못지킨다” 라는 마인드와 함께 흑화하며 복수를 다짐. 이정도면 기명이 스토리 초반부 실드가능ㅋㅋ
이랬던 김기명이 왜 애돈돌려주라는말에 빡쳐서 바스코 피떡만든거임?ㅋㅋㅋ 대체왜? 이해불가
ㄴㄴ김기명아마 1년동안저걸로 언니 일 1도안시키고 저돈다쓴다음 끝까지언니일안시킬라고 또또로 돈번거아닌가
인체실험 넘버링임. 밑에 보이는 s급 실험체는 이지훈.일헤드가 준구랑 친하니까 인체실험불었을까봐 준구도 지금 의심당하는 상황입니다.
한신우가 천재들 중 8번째인거야?no.8이 뭘 의미하는거지?
기명이 진거야? 이 개쪽 어떻게감당할꺼야.... 이정도면 불법또또보단 일해회 박살내는게 우선이어야 하는게아닌가ㅋㅋㅋ
이번주 한신우 대 김기명 미리보기 보고 질질싸면서 왔으면 개추 ㅋㅋ
형석아 미안한데 주인공 기명이로 바꾸고제목 낭만지상주의 로 바꿔야겠다 존@나 재밌다
베댓들 근데 박형석이 누구길래 자꾸 언급하는거임?
이거 보니까 '지호 돈 돌려줘라'한 바스코가 나빠보이네
기명아 또또한다 욕해서 미안하다,,, 이유가있었네
50억 만들려고 또또총판한거야?̊̈?̊̈?̊̈?
아니 근데 왜 다들 한신우 얘기는 없어 ㅜㅜㅜㅜ 신우형 걱정 하는건 나뿐이냐???
형석아 미안한데 이제 니가 나오면 재미없을것같다
이걸 이리 살리네 ㅋㅋ똥싼 불법 또또 김기띵 에피소드를...역시 만신
근데 외지주 보스들은 노출증걸림?다 벗고있네;
성요한 이새끼봐라 존댓말쓰다가 쌔지니까 노빠꾸로 반말박네
솔직히 작가님.... 형석이를 앞으로 기명이보다 간지있고 낭만있는애로 만들수있으십니까? 진짜 주인공보다 인기있게만드시면 어쩌자는거임?ㅋㅋㅋㅋ
저거 중간에 종건 준구랑 싸운 지방크루 진호빈 있었던 천량크루 아니냐 복선일거 같은데??
솔직히 준구스킬까지 습득했으니 현재로선 성요한이 1등아님? 저때기준으론 어떨진몰라도 솔직히 준구가 싸울때 위험하다,아프다 소리한건 한신우랑 성요한 둘뿐임 이도규조차 압도적 재능이라 그랬었고
저 술 저거 원래 오줌인데 네이버 검열때문에 술로 바꾼듯 위치나 자세나 떨림이나 술이 아님;
이번화 보고 온사람은 개추ㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 여기 헤드들 다 군면제네김기명 교도소복무 한신우 애꾸 성요한 실명 장현 고아 서성은 정신병자 왕오춘 뒤짐
버스를 버텻는데 전깃줄을 못버틴다? 전깃줄이 세계관 최강자네
이게 낭만이라는건가요?
도박장면 보여주면서 준구가 나는 패가 좋은데 왜 계속 지는거 같지? 부분 복선 같은데...준구가 비밀친구를 만들어 좋은 패 만들어서 이기는 것처럼 보이지만 종건은 ㄹㅇ 최회장 측근이라 준구 후에 종건한테 완전 털릴거 같은데
5주뒤에보는 님들아 305화가 재업로드되서 배댓들 화난거임 급발진으로 보진 말아줘ㅋㅋ
서성은이 다처바른다고?? 너무 벨붕아닌가
그냥 왕오춘이 서성은 존나세다고 했잖아 ㅋㅋㅋㅋㅋ뭘 막타충이야애초에 종건이 광기 컨트롤하면 세질거라고 복선도 넣음
저 때 기준으론 개인적으론 장현>서성은>왕오춘>김기명=성요한 으로 생각할수 있음 장현이 왜 1위냐면 저때 종건에게 줜나 큰 흉터준게 장현임 성요한은 물론 김기명, 왕오춘도 종건에게 닿지도 못한 시절임 서성은이 다른애들 싸우는데 기습한 점도 있고, 일단 저때 기준으론 장현이 4대크루 싸움 1위임
5주후에 볼 친구들이 댓글보고 뭔 상황일까 해서 간단 요약해준다10/29일 11시 09분 외모지상주의 김기명15편 업로드를 하였는데 김기명 4편이 업로드가 되어서 낮은 별점과 30분도 되지않아 12000여개의 댓글이 달림 ㅈ이버는 30분쯤 뒤에서야 글을 수정 , 사과 없음 결론 박태준도 피해보고 독자도 피해봄
내가 외모지상주의에 제일 궁금한거 1.이지훈 박형석 관계 2.권지태가 김기명한테 충성하는 이유 3.진호빈눈 3.회장 팔 자른사람 4.김갑룡 죽은이유 5.일해회 헤드 정체 6.10명의 천재중 나머지 2명은 누구인가? 7.미진이 수영복 8.준구가 비밀친구 모으는이유 9.최회장이 교도소에서 만난사람 10.이도규손과 배상처 11.일해회 1,2,3계열사 12.한신우는 살아있나? 13.쁘래딱 전투력
우리가 얕보였나..그럼 안되는데
⠀⠀⠀⣠⣤⣤⣄⣀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⣀⣠⣒⣴⣾⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡆⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⢠⣪⣴⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣷⣥⣀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠐⢈⣷⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣶⡀⠀⠀⠀ ⠀⠐⠀⢤⣾⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡇⠀⠀⠀ ⠀⠀⢀⢻⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣻⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣟⠀⠀⠀ ⠀⠀⡎⣼⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⢿⣿⣿⡿⢿⣿⣭⣭⣹⢹⣿⣿⣿⣟⡍⠀⠀⠀ ⠀⠀⢸⢸⣿⣿⣿⣿⣿⣿⢿⣧⣾⡟⣿⡇⣿⠟⠉⠉⠧⠟⢯⣾⣿⣿⠄⠀⠀⠀ ⠀⠀⠈⢾⣿⣿⣿⣿⣿⡷⢦⣹⣿⠔⠋⠘⡼⣛⡻⢶⣀⣄⠈⢻⣯⢄⡀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⢸⣿⣿⣿⡿⡿⢼⣧⣽⣿⠀⠀⠸⢷⠭⠵⠚⠉⠀⠀⢸⢸⣧⠓⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠈⢿⣿⡟⠀⠀⠀⠀⠁⠀⠀⠀⠀⣀⣀⠀⠀⠀⠀⠀⣸⡿⡛⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⢸⣿⣧⠀⣀⣀⣤⣾⣁⡀⢀⣀⣼⣿⣿⣶⣦⣼⠃⣼⣴⠁⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠈⠿⢿⣇⠈⢿⣿⣯⣬⣍⣩⣥⣶⣿⣿⣿⣿⡟⣰⣿⠃⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠙⢇⠈⠻⣿⣄⣈⣉⣁⣁⣴⣿⣿⣿⣷⢃⠏⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢇⠀⠙⡛⠻⠿⠿⠟⣫⣿⡿⣿⣿⠎⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠈⠣⠈⠈⠛⠶⠾⢾⠿⢋⣿⠟⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ 우리 준구씨가 좀 알려줄래요?
진짜 궁금한데 네이버잘못을 해당 작가 작품에 별테로 푸는건 무슨심보임?
김부장 브금 타고 넘어옴 ㅋㅋㅋ
엄마 눈을 고치려는 성요한한신우를 되찾으려는 김기명 가족을 지키고 살아남으려 했던 장현 죄책감을 몰랐던 왕오춘 결국 진짜 나쁜놈은 없었네...
외지주는 떡밥 막던지는거같은데 회수가 기가막히네.
작가님 김기명 명분 만드시느라 네달간 고생하셨습니다 ㅠ
진짜 너무짠하다 김기명 왜 저렇게까지 낭만을 버리면서 불법까지 손대야했는지 알겠네
낭만지상주의 완결
작가의 말 난 최대한 노력했어ㅋㅋㅋㅋ작가형도 김기띵이 이렇게 발목을 잡을 줄은 몰랐겠지
기명이 바보네.수금들어올때 돈안내면 종건 알아서올텐데 뭐하러 일을 벌리나
김기명: 사실 일해회 거처도 어디있는지 모른다!
박지호는 어디감? 끝내 빅딜엔 못들어간건가? 새로운칼로 키우겠다하지않았나?
근데 김갑룡이 김기명한테 물려준 재산 50억 안되냐? 3인 가족에 상속 절반만 받아도 50억은 걍 넘을 것 같은데 ㅋㅋ
박지호 출소 아직 못하지 않았나? 출소를 해야 칼로쓰든 뭘하든 하지
김기명vs서성은 곧 나오겠네
—종건이 ㅈㄴ 졸렬한 이유— 1.성요한 엄마의 눈을 빌미로 크루 시킴 2.애초에 4대크루 할 생각도 없던 빅딜 강제로 4대크루 시킴 3.장현을 그리워한 왕오춘을 빌런으로 만듬 4.가족이 필요했던 장현을 강제로 4대크루 시킴 5.호스텔이 a,b로 분열된걸 크루 2개로 보고 월 2억씩 꿀꺽함
기명아 애들 저만큼 불러놓고 안에서 자고있던 거냐
형석아 넌이제 주인공아니야 주인공행세 ㄴㄴ하자 이미 외지주독자들의 마음에는 김기명이 찐주인공임
자 이제 찐주인공 김기명 휴식기 들어가고 서브캐 박형석이 활약할시간ㅋㅋㅋ
저 알렉산 소피아? 재열이한테 무술 가르친 여자 아님?
마초일선배..?
소피아랑 백호인력 그 미쓰김 찾는아저씨랑 한판하는거보고싶네 물론 싸움을
서성은 사업밑천:에어컨
버닝썬처럼 마약클럽일듯순수 클럽이라기엔 4계열사보다 매출이 많고 왕오춘 죽음을 씹어먹던 검은 약이랑 연관지으면 3계열사는 버닝썬 모티브로 한거 같다
서성은 숫자 의미 = 동맹 순서
소피아 저 덩치에 살인무술이면 종건이고 이도규고 다 쓸어버리겠는데
서성은도 종건이 자신을 인정안해줬으니 종건을 이기고 인정받고 싶어하는거 같음 김기명도 종건을 죽인다 했고 성요한도 종건을 찾으러 다니니 결국 종건의 끝은 각 헤드한테 머리 따이는거일 가능성이 높다봄
아니 ㄹㅇ로 서성은 일해회들어간뒤로 ㅈㄴ 귀티나는 간지캐릭으로변한거같음 안경까지쓴모습보니 ㄹㅇ ㅈㄴ멋있음김기명 과거때랑 느낌이다름
저 소피아 재열이 스승이잖아 ㅋㅋㅋㅋ
저건 앞으로보고 뒤로봐도 초일선밴데?
vivi라는 클럽이름 네이버에 vi를 치고 어학사전을 뒤져보니 일본어 사전에 빅뱅 승리가 있습니다....버닝썬이 맞는듯 합니다
그냥 소피아보내서 강제통합하면안됨?
중간에 이도규가 쳐맞은줄 알았네 ㅋㅋ
제발 성요한이 저 회장이랑 만나서 엄마 눈 도움 받았으면 좋겠다...
확실히 3계열사는 마약이겠구만
김기명 성요한이 신발도둑할 때 입던 옷으로 바꼈고 성요한은 빅딜처럼 정장입었네 서로 의상이 바뀜..
김기명은 전설이다 기대된다
마초일 형인줄 안사람눌러라
314화 보면 한신우가 들어가는 계단 있는데 그 계단과 이 비비 클럽 계단이랑 비슷한거 보면 아마도 이 비비 클럽은 한신우와 같은 사람들이 싸우면서 거기에 돈 걸면서 보는 그런 클럽인거 같음 그래서 요번 에피소드에 김기명도 있는거고
근데 성요한 은근 비율 좋네 키 작은 줄 알았는데
그래도 이제 박형석 시스테마 흡수해서 더 쌔지겠네
하다하다 이제 짱깨들까지 나오네ㅋㅋㅋㅋ 메이드인차이나?ㅋㅋㅋ
종건 준구가 동시에 덤벼도소피아 이길 수 있을지ㅋㅋ
이제 박형석이랑 김기명 동맹해서 진 주인공과 서브 주인공의 듀오를 보여주시는 것인가요?? 물론 진 주인공은 김기명이고
기명이랑 요한이 옷바꼇네 ㅋㅋㅋ
마초일은 축제 때 엑스트라고 예전에 70몇 화에서 바스코와 박형석의 싸움을 숄더롤로 흘리면서 싸움을 중재함 물론 다른 놈이 마초일을 밀었다는 내용이긴하지만 그 때 이진성의 반응이 재원고 투 탑의 주먹 사이에 들어갔는데 아 초일선배 ㅈ됬네가 아니라 성격이 폐쇄적이라 이런 곳에 낄 사람이 아니라고 그러고 축제 때도 이진성이 마초일에게 인사를 할 걸로 보아 마초일은 이진성의 복싱 선배 또는 동료이며(숄더롤도 복싱기술) 박형석vs바스코에서 엑스트라치고는 어색한 등장이였기 때문에 비비가 아니도라도 다시 등장할 가능성이 있다 그리고 재원고 투탑이 싸우는데 마초일을 민 시끼도 제정신이 아니거나 마초일의 강함을 안 현명한 학생이다 장담하지만 마초일은 엑스트라가 아니며 언젠가 나온다 아마 바스코랑 박형석이 싸우는 건 70몇 화 였음 아니 일주일 동안 생각했는데 마초일이 아니라고???
아니 그냥 500원주면 진짜 갈애를 왜 때려서 저렇게난리치게하냐 ㅋㅋㅋㅋ
오늘은 주인공 위주라서 재미있네요
??? : 500원 있냐?
박형석 힘 얼마나 세졌으면 소피아를 드냐 ㅋㅋㅋㅋ
이제 성요한이 아니라 김기명 원나잇인가
종건이 호스텔 최고평가한 이유가 전투력 때문인데일해회 이사 전원이 헤드급인건 오바 아니냐
교도소 김기명이랑 출소 김기명이랑 뭔가 느낌이 좀 다르네... 교도소에선 낭만은 필요없고 승리만을 위해 타락한 모습으로 나오더니 출소후에는 그냥 개그감 있고 낭만 있는 김기명편의 연장선 같은 느낌임
바스코 맞는거 쁘래딱이보면 3계열사 사라지겠는데..?
TMI:어묵 먹튀녀가 말하는 대사는 “어묵” “어묵” 이라는 뜻
노안은 한신우처럼 엄청 힘들게 일해서 한신우 원망하면서 살 줄 알았는데 저렇게 잘살고 있네;; 김기명이 노안 날렸으면 좋겠다
진짜 바스코 종건이 회상하던 흉터랑 너무 닮아가는데..
김기명ㅋㅋㅋ 또 김예진드립치고있네ㅋㄲ
이번일 계기로번너클,빅딜,재원고 팀먹을꺼 같은데 바스코가 다굴당하고 김기명이 신우형 때문에 안도와줄려다가 옛날 경헌이 건우 생각나서 여러명이서 다굴하는거 멋없다하고 속으로는 그냥 바스코가 팔았던 오뎅이 그냥 맛있어서 도와줬다고 이런식으로 흘러갈꺼 같음 바스코가 김기명 사정 알아버려서 나쁜놈들 혼내준다 하면서 기명,바스코 듀오 볼수있을듯 또 기대할수 있는게 김기명VS성요한 김기명이 성요한 한테 그때는 서성은 때문에 결판이 안났다면서 다시 싸울듯 결론은 기명이형이 진주인공
베뎃 반박할게 지금 김기명이랑 교도소 김기며이랑다르다했는데 군대에 있던 너와 지금의 나를 비교해보면 공감할거다 군대에서는 괜히 부정적이고 애들행동하나에 화가나지만 전역하면 능글맞아지잖아
최수정이 ㅈ 같은 이유 종건이 지 경호할때 준구오빠 수금도는거 힘들텐데 종건오빠 같이하면 준구오빠가 좋아할거라 하는거 보면 준구 종건이 미성년 크루 삥뜯는거 안다는 소린데 지 애비가 어캐 돈만드는지 다 알면서 묵과하는 주제에 지만 착한척,정의로운척 ㅈㄴ게 함 .
청룡언월도 써놓고는 종건급 ㅇㅈㄹ하누ㅋㅋㅋㅋㅋ
김기명 존나 웃기네 ㅋㅋ
주인공이 안나와도 아무도 안찾는 웹툰.... 아 주인공이 갓기명이었나?
Boycott CHINA 사지 않습니다. 세라핀 픽하지 않습니다. 빨지 않습니다.
샤오롱:워싱 칭따오
나도 총들면 종건 잡을자신있는데
ㅈ나웃긴게 크루헤드중에 이제 크루헤드급이없음 ㅋㅋㅋㅋ
바스코도 번너클 헤드야ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
노안이 아는종건은 과거종건이니까 샤오룽이지겠네
샤오룽 이새끼야 청룡언월도는 반칙이지ㅋㅋㅋㅋㅋ
크루 헤드급특) 크루 헤드한테 짐 ㅋㅋ
한신우는 사실 일해회에 잡혀 싸움을 한 게 아니라 마약을 처음 만들때 실험체로 사용됐었는데 반복적으로 자해나 다른 사람을 폭행하는 등 폭력적인 모습을 보여서 발목에 쇠고랑을 채워놓은 게 아닐까 싶네요. (저번화에서 LSD에 취한 사람은 특정 행동을 반복한다고 나왔었음)
아니 저 무기들었으면 못이기는게 이상한거 아니냐? ㅋㅋㅋ
크루 헤드급과 4대크루 헤드급에 대해 무지하신 분들이 많으실텐데, 크루 헤드급 : 이승한,mc 농약두봉지, 옛 재원고급 등등.. 4대크루 헤드급 : 헤드급중에서도 탑티어. 크루 헤드급은 일반적인 크루를 무력으로 통솔 가능한 수준이라 실제로 곽팽듀오도 이런 크루 헤드급을 잡을 수 있을정도고, 4대크루는 크루중에서도 탑티어에 규모 자체가 달라서 일반적인 크루 헤드급과는 급이 다름. 사실상 지금 바스코면 곽팽듀오는 물론이거니와 응탱듀오(3년전 성요한급)를 여기도 이상하지 않을 정도라서..
여기서 김기명과 바스코 둘다 쎄졌다는걸 보여줘야 되는게 맨날 휴대폰 통화만 하던 일해회 헤드가 직접 김기명을 찾아갔다는건 그만큼 김기명의 실력을 높이 평가한거임 샤오룽이 말이 종건급이지 빅딜no.1이 일해회 계열사 간부한테 제압당하거나 동급이면 애초에 일해회가 동맹제의를 안했겠지 좀 쎈 간부 하나면 빅딜 먹을수 있는데 김기명이 이길거고 바스코도 1년전에는 그저 힘만세고 기술없는 앤데 지금은 외모지상주의최강자 쁘랙딱에게 무에타이를 거의 반년 넘게 배웠는데 크루헤드급 정도는 이겨야지 저기서 저놈 하나 못이겨서야 나머지 애들 어캐 상대할라고.... 4대크루 헤드급도 아닌데...
언월도 장식이 아니라 진짜 쓰는 거였냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ양심 뒤졌네
ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋㅋ김기명 개그캐 다됏네 ㅋㅋㅋㅋ
쁘렉딱 싸우는 거 보려고 3년 기다렸다
알바도망가면 잡아야제ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
언월도 쓰면 나도 종건이긴다 ㄹㅇㅋㅋ
성요한만 개이득이네 쁘랙딱 무에타이 언월도 닭발 던지기 다 배워가노
쁘랙딱이 나서면 종건이고 뭐고 다털리지ㅋㅋㅋ 길거리에서 1등먹는 파이터가아니라 ㄹㅇ 세계원탑찍은사람인데
다음화에 웬지 쁘랙딱 입구컷당할듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 아무도 얘기안하는데 닭발 던져서 벽에 꽃힌거면 여자 힘 ㅈㄴ 쎈거아니냐
외지주 특: 첫 등장때 제일 쌔보이던 캐릭터가 나중에 개그캐 됨샤오룽도 벗어날수 없는 클리셰임 ㅇㅇ
굳이 쁘렉딱 등판시킨거 보면 샤오룽 진짜 종건급인가
종건이고 준구고 김기명이고 이도규고 전부다 길거리에서쌈좀한다는 깡패들이고 쁘랙딱은 무에타이라는 유서깊은 격투기로 세계1위찍은 그야말로 프로중의 원탑인데 솔직히 샤오룽이 언월도 들어도 최소 쁘랙딱이 10분컷낼꺼라본다
기명이 이시국에 마스크없이 클럽가고 사람 얼굴에다 재채기하는데?
김기명이 자신있어한다며 엉덩이 강조할때 이거 네이버가 인생존망 박다빈 엉덩이 모자이크 했던 사건을 이번엔 남캐는 어찌하려나 보려고 일부러 저격한듯ㅋㅋ
자거 바스코 구하러가는게 아니라 패러가는거 아님?알바 제낀줄 알고?
성태훈:500원있냐?김기명:50억 있냐?
결국 쁘락딱 안 나온거 아쉬운 사람 손
진짜 박형석 없으니까 개꿀잼이네.. 딱 1년만 다이어트 하자
1080도 발차기 결굴 또 뺐겼네.......
쁘랙딱 안끼는게 맞긴함 고딩쌈에 세계챔피언끼는건 너무 어나더레벨
성요한 걍 집에서 UFC만 처봐도 세계관 최강자 될거 같은데
박형석 요요는 어떻게온거임? 소피아 이기고 치킨 뺐은건가
성요한 비비한테 잘 보이면 바로 엄마눈 치료해주지 않냐??
그날 본 발차기는 너무나 아름다웠다..
이번 데스매치는 김기명 승리라고 보는게원나잇 1에서 성요한 띄워줘서 2에서는 김기명 띄워줄것 같고 성요한 박범재/김기명 바스코 이런식의 원나잇으로 진행될듯
김기명vs성요한 우열을 벌써 가릴거같진 않음. 둘다 과거에 비해 떡상한건 매한가지인데 성요한이 지면 가드로 취직하자마자 바로 짤리게되고 김기명이 지게되면 원나잇 에피소드가 끝나버림. 대충 한두합정도 겨뤄보고 흐지부지될거임. 바스코도 전의가 없어서 헤드대전마냥 난투전이 벌어질일은 없을듯
김기명이 주인공 아니었나
성태훈:아빠만 공개됨성요한:엄마만 공개됨 둘이 성이같고 외지주랑 쌈독 콜라보하는거보면 설마?
저 DJ누나 그 빅딜 옷가게하는 한신우 여사친일듯 피지컬이랑 생김새가 비슷함 한신우 찾을려고 옛날부터 들어와서 정보캐고있었던느낌이다 한신우 찾을때 중요한열쇠일것같다 그전편에도 굳이 힐끔거리며 처다보는 장면도 연출하고 가능성 있어보이는데??
박형석 에바 ㅋㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㅋㄱㅋㅋㅋㅋㅋ
500원 이었나 ㅇㅈㄹ ㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 성태훈이었냐?
내 모든걸걸지 박형석 5화 안에 원래 모습돌아옴
ㅋㅋ 세계관 뭐 어디까지 연결되있는거냐 지구본임?
아직까지 안풀린 외지주 미스터리 1.진호빈 눈 2.이지훈의 정체 3. 종건, 박형석 무의식의 정체 4.일해회 검은 실루엣의 주인공 5.최회장이 소년교도소 잡부로 일할때 만난 사람 6. 과거 천량에서의 사건 7. 박지호 행보 8. 한신우 다친 눈 9. 준구 비밀친구들 10. 일해회 블랙벳지 11. 이도규와 종건, 준구의 과거 12. 10명의 천재 13. 회장의 없는 팔 14. 종건과 일본 친구들과의 관계 15. 종건의 별명 시로오니 16. 이지훈과 박형석의 관계 17. 310화에 나온 일해회 친구 18. 이도규 배의 흉터 19. 이도규가 말하는 미쓰김 20. 미진이가 5시간 동안 고른 수영복
쁘랙딱이 못이기는 천재 쌈닭인것 같습니다.왜냐하면 쁘랙딱 말투도 카피한것 같거든요
그니깐 소피아 누님 살이 안빠져서 니킥을 했더니피를 50KG토한거죠?
진짜 태훈이 1080도 발차기 쥐도새도 모르게 카피당했네ㅋㅋㅋㅋ
이도운이 알고보니 안죽고 성요한으로 개명해서 살고있는거임
애초에 바스코 하드웨어는 완성형이였고 거기에 최고의 스승을 만나서 계속 노력했으니 밸런스 붕괴는 아니지;
와 근데 바스코 ㄹㅇ 줜나 쌔지긴했다?성요한이랑 맞치기에크루 헤드급 상처하나 없이 가볍게 쓰러뜨릴정도면 ㄷㄷ
샤오룽이 감시한다고 생각한게 아니라 비비가 샤오룽 좋아하는데 샤오룽이 비비한테 아무 감정 없다고 해서 화난거 같은데?
비비 어렸을 때부터 샤오룽 좋아하고 있는데, 샤오룽은 질투는 커녕 아무 감정 없다고 해서 짜증난다고 한 거 같은데 ㅋㅋㅋㅋ
쁘랙딱은 무에타이 비공식 경기에서 한번 졌다고 했고, 공식경기에서 만나도 졌을거라고 함. 이게 128전 128승 때의 일.그 뒤로 천재를 이기는법을 알아냈다고 한 다음에 공식경기 129전 129승에서 선수 죽여서 은퇴. 카피하기 전에 쓰러뜨리면 된다는 부분과 현재 쁘랙딱의 금지기술이 무에타이의 조상격인 무아이보란으로 추측되는데 무아이보란을 사용해서 그 천재를 죽인게 아닌가 싶습니다. 그리고 바스코는 쁘랙딱에게서 무아이보란을 배워서 완성된 피지컬에 숙련된 무술을 사용하게 되었으니 충분히 강해질만 하다고 봅니다
⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⠿⠟⠋⠉⠀⣈⡝⠻⠟⠿⣿⡿⠿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⠛⠁⠀⠀⠀⣠⠟⣡⡾⢣⢿⣄⠈⠙⣶⣶⣾⣿⣿ ⣿⣿⣿⣿⣿⠃⠀⠀⠊⢀⠼⠃⠘⢉⡴⢽⣿⣿⡇⠀⠘⣿⢿⣿⣿ ⣿⣿⣿⡟⢹⣠⡧⠀⡠⠋⢀⣠⣴⡏⢪⣿⣿⣟⣿⣦⠀⢫⣷⣽⣿ ⣿⣿⡟⠀⣴⣿⣵⠊⢀⣴⣿⣿⡿⡠⡞⣿⡎⢿⣽⣿⣧⢸⣿⣿⣿ ⣿⣿⡇⠀⣿⠟⣡⣴⣿⣿⡿⠉⠇⣿⠁⠟⣿⣿⣅⢿⣿⣿⢹⣿⣿ ⣿⣿⣿⢰⣿⣾⣿⣿⣿⣟⣤⣤⣼⣿⣦⣤⣸⣜⣿⣌⢿⡿⠰⢻⣿ ⣿⣿⣿⢈⣟⠛⢩⣶⣶⣼⠟⡽⢸⠁⠋⢛⣶⣶⠬⠿⠿⣋⣐⢻⣿ ⣿⣿⣿⣈⣩⠀⠀⠀⠀⠹⠋⢁⠏⠀⠀⠙⠭⠤⠀⠀⢹⣿⣿⣟⣿ ⣿⣿⣿⣧⡇⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢀⠀⠀⠀⠀⠀⣿⣿⣿⣿ ⣿⣿⣇⣿⡇⠀⠀⠀⡀⠀⠐⢀⣄⣰⡖⠂⠡⡀⠀⠀⠀⣿⣿⣿⣿ ⣿⣿⣿⣿⡇⠀⠀⢰⠀⢀⡄⠿⠿⠿⠿⢄⠀⢣⠀⠀⠀⣿⣿⣿⣿ ⣿⣿⣿⣿⣿⠀⠀⠈⢠⣿⣶⣶⣶⣶⣶⣾⡦⠘⠀⠀⢸⣿⣿⣿⣿ ⣿⣿⣿⣿⣿⡆⠀⠀⣼⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣷⠀⠀⠀⣾⣿⣿⣿⣿ ⣿⣿⣿⣿⣿⡙⠄⠀⢿⠛⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⠀⠀⣼⣿⣷⣿⣿⣿ ⣿⣿⣿⣿⣿⡇⠈⠀⠘⡆⠘⠃⠿⠷⠛⢁⠏⢀⢼⣿⣿⣿⣿⣿⣿ ⣿⣿⣿⣿⣿⣷⣄⠀⠂⡈⠀⠀⠀⠐⠒⢡⣠⡡⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿ ⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣶⣿⣂⠀⠀⢀⢰⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿
블랙뱃지가 있는데 살을 왜 뺐어
갓독도 별거 아니군 ㅇㅈㄹㅋㅋㅋㅋ
김기명 깜빵에서 종건땜에 개흑화해서 돌이킬수없을정도로망가진줄알았는데 그냥 개그캐되버림ㅋㅋㅋㅋㅋ
박형석 저놈은 강남건물주 겪어본 놈이 여캠을 추천하네ㅋㅋ
우리는 2020에 보는데 ㅎㅎ 너네는 2021이지?
박형석이 킹기명 아는이유 : 서성은 방 들어갔을때 헤드들 사진보고 얼굴외움
아니 이현도 진짜로 4계열사에 두고온거였냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ 개너무하네
근데 어떤 놈이 치킨에 깍두기릉를 먹냐?
제원이 소피아한테 교육좀 받으면 서성은이랑 비빌수있나?
계열사 그중국여자가 제벌딸이라고 나오는데 그 여자아빠 기업이 틱택톡이여서 나중에 저치킨집여자가 3계열사랑 연관되서 뭔일 생겨서 후회하는거인듯
이현도 4계열사에서 황제원한테 맞고 뻗은걸텐데 어케 친해졌냐ㅋㅋㅋㅋㅋ
준식아 박형석이 일해회 잠입했을때 서성은방에서 4대크루 사진찍은거 못봤냐? 웹툰 다시보고 와라
새해복 많이받아라
내 올해 마지막 웹툰은 외지주 너로 정했다!
갓현도는 이미 일해회에 잠입한거였네 ㄷㄷ
소국이라 부르기엔 땅덩어리가 크고 대국이라 부르기엔 마음이 좁다 그렇기에 中국으로 부르게 되었다.
소국이 대국위에 서지말라?ㅋㅋㅋㅋ 웃기고 자빠졌네
근데 종건이상급이 가르친 최고재능이잔아 지금 박형석
근본도 없는 중국 캐릭터들씹근본 왕오춘이 5000배 났다
한신우마약 한신우 마약 한신우 마약 한신우 마약 한신우 마약 한신우 마약 한신우 마약 한신우 마약 한신우 마약 한신우 마약 한신우 마약 한신우 마약 한신우 마약 한신우 마약 한신우 마약 이 양이 이번 화에서 나온 끝말잇기 개수
ㄹㅇ 요즘 태준이형 전성기 돌아왔다니까?
성요한 통수 칠각이네자기 엄마 그렇게 만든곳인거 알게되면
샤오롱 창 안드니깐 전투력이 확 내려가네
바이러스 대국은 맞지ㅋㅋㅋ
성요한 김기명 박형석 손잡고 나란히 3계열사 박살내겠네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 요한 - 어머니 지금 상황까지 이르게 된 원인 기명 - 한신우 형석 - 마약(음지 찾아서 4대크루 없애기)
근데 이번화 주제가 마약이잖아? 확실히 중국은 안좋은쪽에선 대국임 폭발,인신매매,마약,전쟁,바이러스 모든분야에서 나쁜쪽으론 선두주자로 뛰고있으니 그야말로 악의대국에 걸맞는 대국이다ㅇㅇ 그니까 대국답게 분열했으면좋겠다
미국한테 뭐하나 이기는거없는주제에 먼놈의 대국ㅋㅋㅋ 우물안의 개구리가 날뛰어봤자 독수리먹이지 대국이면서 코로나는왜 못잡냐 니들
예전에 치킨집에서 중국인 학생이 한국인 학생들 + 교수하고 밥 먹는걸 보면서 들은적 있는데 겸손하더라 근데 술 들어가고 취했다 싶더니 중국어하고 영어 섞으면서 뭐라뭐라 하는데 그 중국인 옆자리 있던 한국 학생이 말하길 한국은 중국 속국에 불과하다 중국은 대단하다 씨부렸다더라 겉으로 세상 착한척하더니 속으로는 그런 사상가지고 있는 애들임 그거듣고 교수는 빡쳐서 욕질함
진짜 마약은 쿠키지 ㅋㅋㅋ
저거 돈 막 썼다가 종건한테 잡혀가는거 아니냐ㅋㅋㅋㅋ
종건 뒷골잡는 소리 여기까지 들리네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
성요한은 육백만원 트라우마있어서 샤인머스켓 한알만 먹네 ㅋ케
비비 저거 자기가 빨던거주네 ㅗㅜㅑ;
한신우 마약재배의 실험체 맞는듯 한신우는 체격이 건강해서 마약을 먹고 더 잘 버틸수있을거같아서 A급이라 한거고 그 밑에 S는 중국이나 한국에서 마약을 이미 하고있던 자들을 데려와서 실험체로 쓴걸수도있음 LSD 부작용으로 한신우가 폭력적이고 사납게 변해서 족쇄 채워논거고 다음화나 다다음화에 성요한이랑 샤오룽이랑 싸워서 성요한이 이기고 김기명이랑 큰형석이 3계열사 부수고 작은형석은 마약중독에 이제부턴 큰형석만 나올수도있을듯
그렇게 종건은 돈을 다시 벌기 위해 크루를 만들었다
???: 박형석 후임후보 탈락
카드사:vivi세트 50개 구매 1,500,000,000종건:야 4대 크루 없애지마 다시 수금해
종건씨 지금 어떤 표정 짓고 있어요?
종건:어 뭐지 버근가
황제원이 다른 vvip가 블랙뱃지를 쓰는걸 봤다고 했는데 이거 떡밥일듯
바스코: 형석 마약을 한건가? 혼내준다.
??? : 이번달 수금입니다뭐야 왜 -1억이야?
트릭 회전 테이블이랑 관련있을듯
종건 : 돈이 없으면 그만큼 몸으로 값아야지
그러고보니 박형석이새끼ㅋㅋㅋㅋ 블랙뱃지-종건 옷-홍재열 시계-홍회장 다이어트된몸-소피아 두번째몸-최회장 이새끼는 거의다 지꺼아님 호주머니속의 8000원만 지꺼임
박형석 또 지가 종건인줄아네 ㅋㅋㅋㅋ
김기명 개그캐 되서 몰랐는데 원래 쌤 ;;
쿠키가 마약이라는말 우리보고하는말이냐ㅋㅋㅋ
비비 개귀엽넹
박형석 멍청한ㅅ끼 김기명한테 잡혔을때 한신우라고 한마디라도 하면 오룽이 같이팰수있는건데
큰형석 쓰러질때 무의식형석으로 변할줄 알았던 애는 나뿐이냐?ㅋㅋㅋㅋㅋ
비비 저번화부터 느낀건데 그리 성격나빠보이진않음...ㅎ 태어나서부터 재벌3세에다 중국재벌이니 누구하나 마약이 나쁘다는걸 알려주지않았으니 손댔다가 중독된듯 예로 비비 갑질하는 일해회 VVIP들 싫어하잖아 친구사귀고싶어하고 말로 잘만구슬리면 같은편되기 쉬움ㅎ 일단 마약부터 끊게하자
비비얘ㅋㅋ 형석이가 여자애는? 이라 말하니 어라? 비비말고? 이러는거보니 형석이랑 잘생각이었나본데....ㅋㅋ 복장도 그냥 치파오에 가운하나 걸치고있고 형석아 그냥 비비랑 보물찾기해라
아 순간 무의식 나와서 개패는 상상 한분?
H그룹의 숨겨진아들은 아니지만 H가보냄 ㅋㅋㅋㅋ
이번편 보니 승리가 얼마나 개같은 앤지 다시 한번 되새겼다.
집 2채값 시계 깨진거 보고 아까워한 당신은 한국인
근데 박형석이 손에 날라온 칼 피했으면 비비 얼굴 직통으로 맞는건데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
박형석은 그렇게 집2채를 잃었다.
아 저거 버섯들 연출인줄알았는데 ㄹㅇ 버섯이었구나 아ㅋㅋ
라인만 싸우는거 보여주는건가요??
라인만 라인 잘타네 ㅋㅋ
기명이형님 가짜주인공인 박형석을 가둬놓고 본격적인 주인공의행보를.... 크으
주호민X 이말년....... 이 듀오를 여기서 보다니......
오늘 두번나온 명언 "나 가드 아니야 빅딜인것 같아" "낭만으로 가겠습니다" 이미 낭만이야ㅠㅠ
태준식 전개 ㄹㅇㅋㅋ
생긴거는 라인만이 헤드네 ㅋㅋㅋ
썸네일 종건인줄알고 급하게 결제한사람ㅋㅋ
경헌 건우가 안나온 이유기명이가 말한 묻지도 따지지도 않고 와줄 애들이 아님 이미 교도소 때부터 기명이와 심리적 거리가 약간 벌어진듯
박형석ㅋㅋㅋㅋㅋ 그리 묶여있을때 아니지않나..? 뱃지사용내역보고 박종건 개빡쳐서 달려올것같은데?
이태성 김준구 오다가 차 사고 남?
오늘 비비안나와서 아쉽네...작은형석 사기친거보고 무슨반응할지 궁금했는데...ㅎ 솔직히 비비와꾸로볼때 절대 절대 엑스트라는아님 비중있는캐는 분명함 큰형석이랑 무슨 접점을 두지않을까싶다
오늘 비비안나왔네... 비비 ㅈㄴ귀여워서 맘에들었는데..ㅋ 이번화 비비반응 나올것같아서 기대했는데 조금아쉽네 형석이 그래도 친구라고하면서 싸고돌면 감동쓰
소피가 기술로만 싸우면 진다이거 성요한 떡밥아님? 성요한도 기술만 카피해서 사용하는거잖아 그래서 조만간 크게한번 질듯
염산통들고있는거 갓현도일듯
저 동상들 중국산이라 잘부숴지는거임
대결구도 잡아주는건 처음보는데 겁나 기대되네
비비 착하다고생각했는데 애를 녹인다네 씹소름.... 걍 마음부터가 악인가
당연히 채원석이 나설줄 알았는데 장현이 나오네??머지 원석이가 예나보고 장현이 싸움하러 가는거임?????? 뭐임 예나 왜 니가 안키우냐 현아 ㅋㅋㅋ
나만 종건도올거같냐 ㅋㅋ 뱃지로 몇억이나썼자너
소피아 전화번호 없어?
노안만큼 빅딜 위해주는 놈은 없지 1. 빅딜 반동분자들 몸소 데리고 나가줌 2. 두번이나 일해회 중요 정보 전달해줌 3. 그렇다고 일해회에 붙어서 꼰지르지도 않음 일해회 망하면 빅딜 명예 간부라도 시켜줘야 하는거 아님?
배댓중에 장현프레스티지에디션 어디감???
비비는 아직 큰형석을 못봤지않나? 비비가 좋아하는건 딱 두부류임 부자,존잘남 큰형석보면 좋아하게될지도 모르고ㅎ 그리고 형석 사실상 홍그룹의 알려지지않은아들이라고 칭할정도로 홍그룹이랑 가깝지않음? 차녀가 좋아하고있고 차남이 측근에있는데 회장이랑도 지금 손잡고있고ㅎ 근데 비비야 애를 녹인다는건 좀 선넘었다
노안 이새기 은근 츤대레네 ㅋㅋㅋㅋ
큰형석 저방안에서 마약에취한채 기절했는데 눈떠있는거 나만섬뜩하냐? 마약에취해서 잘깨지도않을텐데...뭐지? 내생각엔 저상태에서 무의식상태되서 클럽 다때려부실것같은데.... 클럽은 큰형석 혼자 괴멸시킬듯 최초로 작은형석 의식있는상태에서 큰형석 무의식상태로 날뛰는광경 보여줄수도있음
근데 ㄹㅇ 농담아니고 비비와꾸로만보면 진짜 히로인와꾸임ㅋㅋㅋ ㅈㄴ이쁘게그려놨네
요한의 1080도발차기볼수있겠다
진소월: 과연 한국에서 네 힘과 견줄만한 사람이 있을까? 하우성이도규:뭐여 한 14살쯤 됐겠네
외지주 최강자 "이현도" 의 스팩을 알아보자면외지주 최강자인 쁘랙딱을 부려먹는 함선농을 이긴 바스코를 이긴 성요한을 이긴 준구와 맞먹는 종건의 팔을 부러뜨린 박형석을 식물로 만든 박지호를 빵셔틀로 부려먹는 존재다. 외지주 최강자는 이현도다.. 웅장이 가슴해진다
[별수호자 장현]
솔직히 아무도 언급이 없었는데라인만 기특하게 생각하는거 나뿐이냐 ㅠ 권지태 수행평가 편 돈뺏는 불량학생 라인만에서 낭만적인 빅딜 no.6 라인만을 보니 너무 뿌듯 ㅠ
역시 세계관 최강자 갓현도 ㄷㄷ
현도야 빅딜가라 낭만지수 합격이다 너도
여기서 궁금한점 세가지 1. 이태성과 김준구는 차타고오다 뒤졌나? 2. no5는 미공개인데 박지호인가? 3. 종건은 블랙뱃지 사용한거보고 어찌반응할까
성요한코인은 도대체 떡락할 기미가 안보이누 ㅋㅋㄱㅋ
호스텔의 장현은 끝 이제부터 세일러문 장현으로 갑시다
장현 스증이네ㅋㅋㅋ
라인만 낭만이다하면서 떨고있네 ㅋㄲㅋㄲㄱㄲㄱㄱㅋㅋ
내가 보기엔 장현이 장난감으로 싸워도 반 죽여놓을거같은데
이현도 저거 소속 있고싶어서 [짖궃은 장난꾸러기]의 이현도라 하네ㅋㅋㅋㅋ
이진성이 박형석 구해야지 할때 성요한이 위에서 이진성내려다보는 장면인데 이게 이제 성요한은 동급이 될수없고 넘볼수없는 존재라는걸 뜻하는건가? 그냥 내려다보는거같긴한데 뭔가 성요한이 너무 넘사같네...
tmi하후성 뒤에 있던 간부들은 전 빅딜 간부들임 실제 거리에서 짜장면먹었을때 등장했었음
???:세상에 어떤 아빠가 자식에게 흉기를 쥐여줘
왕오춘 재평가해야하는거 아니냐장현,채원석,응탱듀오 혼자서 이겼는데
아닠ㅋㅋㅋㅋ 똥 빨리 싸고 좀 도와주지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
종건 과거가 역대급으로 불행할거라는 떡밥인가요..
중국 간부 고딩들한테 다 털렸죠?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
넘버5로 승급 시켜주자...
낭만에 마음을 담아 낭심만
나만 위태곤 과거 샤오룽인줄 알았냐 ㅋㅋ
짓궂은장난꾸러기 헤드 이현도 vs 샤오룽 각떳다
아 제발 서성은이랑 장현 붙는가 보고싶다짐승 대 짐승으로
어차피 형석이 무의식 능숙히 다루게되면 왕오춘이고 성요한이고뭐고 다넘는건 기정사실임 그리고 붙혀말하자면 종건 vs 무형석은 무형석 승임 끝에 형석이 정신차렸을때 종건은 팔부러진채 뻗어있었고 형석은 파운딩하고있었음 무형석의 무력은 소피아,쁘랙딱과 동일시봐도 그닥 무리가없을듯
와...외지주.. 김기면편이 전성기였는데 지금이 더 전성기같다... 너무 재밌다.. 레전드다...
권지태모자쓰니까 나홀로집에 나오는 도둑같다
근데 샤오룽 이새끼 본실력은 거품 ㅈㄴ낀거아님?일반기준으론 괴물 ㅇㅈ하지만... 물론 그무거운 언월도를 자유자재로 휘두르려면 맞는완력이 있어야할테고 그건ㅇㅈ 근데 언월도는 헤드급정도 되면 다들 다루지싶은데... 헤드급이 청룡언월도들고 종건급못되면 그건 ㅂㅅ이지ㅋㅋㅋ 언월도 뺏으면 쪽도못슬듯 샤오룽이새끼 막말로 준구가 저거들면 쁘랙딱이나 소피아같은 전설급이랑도 싸움성립될듯
위태공 어린시절대사 해석 名为读者 ： 존경하는 독자여러분 新年快乐 ： 새해복 많이 받으세요 要一直健康 ： 항상 건강하시고 祝你辛福 ： 좋은 일만 가득하세요. 작가님, 이렇게 재밌는 웹툰 계속 연재해주셔서 감사합니다. 작가님도 祝你辛福！
사람 납치해서 마약 먹이고 집단강간하는 새끼들이 관우 동상 세워놓은거 개역겹네ㅋㅋㅋ
지태 김기명보다 빛나면 안되니까 모자쓴거네ㄷㄷㄷ
서성은 이 ㅅㄲ는 성요한 만나면 질것 같아서 헬기 타고 오누
하후성이 고릴라한테 키워졌으면 권지태는 고질라한테 키워졌나
지태는 진짜 낭만이다..
ㄹㅇ 외지주는 휴재한 기억이없음코로나 판정받았을때도 꾸준히 연재했는데 진짜 박태준은 봐도봐도 대단함
와 진짜 김기명은 그럼 권지태가 지보다 쎈줄 모르고있는거임? 일부러 김기명이 안볼 때만 전력 내서? 충성심 개쩐다 진짜
이진성은 무슨 맨날 쳐발리냐
진성이는 또 졌네..
성요한 그래도 친구라고 이진성 줘패놓고도 손수 눕혀주네
이진성 무슨 언급은 천재중에 천재 이미 완성이 돼 있다 완성을 넘어 완벽에 가까워지고 있다 이래놓고 언제 이김
준구랑 태성이 교통사고났냐고ㅋㅋ
김기명이 아직 제대로 싸우는 장면이 없었으니까 지태가 ㅈㄴ쎄다는 빌드업으로 기띵이 출소 후 싸우는 모습 못 본 라인만이랑 권지태가 더 쎄진 김기명보고 놀라는 장면으로 풀 듯. 기띵이 싸우는 장면도 안나왔는데 벌써 4대크루 최약체되면 슬퍼지잖아..
와 그럼 노안이 지태랑 비겼다는 것도김기명이 헤드될때까지 버티고있었던거지 전력다한게 아니란말이네 ㄷㄷ
이제 마지막에 또 이도규 나와서 다 때리는거 아님?
교도소에서 낭만을 버린 기명은 살의의 파동에 각성한 박지호를 스카웃했고 좋은 패가 생겼다고 함 그런데 김기명은 교도소를 나오더니 한신우를 떠올리며 갑자기 다시 낭만을 찾게됬고 교도소에서는 증오와 분노 그리고 복수심으로 성격까지 딥다크 해졌었던 그가 언제그랬냐는듯 뜬금 개그캐가 되버림 좋은 패라던 박지호를 대체 어떻게 쓰려는건지 모르겠고 박지호가 저런 헤드괴물 천지에서 뭘 할수있을지 의문이간다 활약하더라도 경헌이때처럼 통수치기나 두표때처럼 말도안되는 비현실적인 멧집 보정과 죽음의 눈빛으로 하후성, 곤왕이나 이진성,바스코같은 현재 평균치 캐들을 압살하게 된다는건데 박지호가 갑자기 그런 포지션되면 독자들은 혼란에 빠질수밖에없고 똑바로 납득되게 정리해주셔야할듯
왜 바뀐 썸네일에 주인공 김기명은 없고 조연 박형석이 있죠?
서성은이 김기명이랑 빅딜을 싫어하지는 않나봄
서성은 결국 샤오룽이 왈왈 소리 안해줘서 안도와주고 그냥 옥상에서 놀고있네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
샤오롱: 어차피 비천회는 나 혼자였는데?
저거 데드풀 아니냐ㅋㅋㅋㅋㅋ
결국 샤오룽이 짖지 않아서 혼자 옥상에 남겨진 서성은..
준구랑 태성이는 학폭이슈로 하차했나요?
외지주가 썸네일이 바뀌었네요 놀랍게도 전 썸넬은 이진성입니다
비천회라는 애들 불쌍해 보이는건 나뿐인가. 화재 사건에 휘말리고 몸이나 마음이나 상처가 남아있는 애들일텐데
라인만은 회복한 게 아니라 낭만에 젖어있는 것이다
그와중에 장현 비천회 애 칼에 찔리기전에 뒤집어서 살려준거봐라 ㄷㄷ
서성은 중심잃으면 ㅈ됨 ㅋㅋㅋㅋㅋ
김기명이 지태보다 쎄졌는데 그걸 지태는 모르고있을듯
예상했던 전개랑 완전 다르네... 서성은이 자존심 상한다고 하는걸 보니 빅딜 편에서 도와줄수도 잇을것같음
근데 성요한이 비천회보고 겁먹을 정돈데 김기명은 쫄지도 않네 ... 맨날 지태얼굴봐서 단련되있는건가?
서성은 ㅈㄴ 서성거리노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
서성은 급호감 ㅋㅋㅋ
지금까지 할짓없어서 비천회애들 숫자 세봤는데딱 103명 맞음 ㅇㅇ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㄹㅇ 만신 박태준
아니 지태야ㅋㅋㅋㅋㅋ 비천회 몸뚱아리 하나 들고 후리면 되는데 굳이 라인만을 들고 후렸어야 했냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
솔직히 작가도 언월도 싸움씬은 도대체 어케그려야 될지 몰라서 자물쇠로 쓴듯
빅딜 No.1 김기명 갓독 No.1 성요한 호스텔 No.1 장현 닉값 No.1 서성은 이 넷이 한자리에 모이다니 ㅎㄷㄷ
서성은 존댓말컨셉은 ㄹㅇ 잘 잡은듯 더 싸패같아보임
어떻게 저런 애비한테 비비같은 얼굴이 나왔노 ㅋㅋㅋㅋ
오춘이새끼 4대크루 통합 가능했던거 맞냐??ㅋㅋㅋ
서성은 : 풍산개교성요한 : 그건 나도 알아(;;)
지금 기명이 상태 심각하다는거 나만 느낌? 그냥 김기명 개그캐 된게 아니라 시노부마냥 좋아하는 언니잃어버리고 언니성격 된것 처럼 김기명도 한신우잃고 충격과 슬픔으로 한신우 성격으로 변해지는거 아니냐? 김기명 마무리편에서도 그사람 닮아간다고 하고. 글고 알다시피 원래 김기명 저런 개그캐가 아니라 무뚝뚝하고 진지한 성격이었잖아.. 지금 저 모습은 한신우의 모습이고.. 재밌어 할게 아닌 그냥 짠하다
ㅡ진소월은 오룽이를 배신하고 성요한에 붙을것이다.ㅡ성요한은 아무하고 안싸우고 그냥 끝난다. ㅡ권지태는 오룽이에게 패배한다. ㅡ김기명은 체력빠진 오룽치마루 막타치고 승리한다. ㅡ비비는 섬요한에게 추궁을받고 결국 3계열사 마약에대해 털어놓으러는순간 준구가 도착한다. ㅡ김준구가 3계열사 공식 폐기선언하고 비비를 처리하려다 샤오룽이 대신 사망한다. ㅡ비비는 쫄튀하고 대신 마약사범으로 박형석 옆에있던 흙수저녀로 잡혀가게만든다. ㅡ흙수저녀는 중국에 전달되어 사형을 받는다. ㅡ한편 비비클럽은 마약무형석이 초토화 시켜놓는다. ㅡ한신우는 사실 3계열사에없다. 2계열사편에서 그를 구출한다.
왠지 지태가 자기가 기명이보다 쎌줄알고 계속 버티는데 기명이가 교도소에서 훨씬강해져서 샤오룽 이기고 지태 라인만 놀라고, 종건 할만해 이런대사 칠듯
지태가 맞치기 왜 져줬냐면 종건한테 한번 깨진 기띵이 자존심 상하지 말라고 샤오룽 종건급이라하고 져준거임 + 종건급이면 기명이가 한번 잡아야해서 띄워줘야함 (라인업 구도도 김기띵vs샤오룽 나옴)
일단 현재 크루헤드중 최강은 성요한 맞음. 3년전 회상에서 종건이 3년후엔 성요한이 제일 강해져있을꺼라고 평가했고, 핫성은이랑 핫형석이 대략적으로 막상막하였는데, 김부장이 성요한이 근래 본애들중 최고라고했고 현역시절에 종건, 준구랑 싸워본 최상호대리도 현역때 성요한같은놈을 본적이 없다그랬음 (이말인 즉슨 현재의 성요한은 이미 3년전 종건, 준구보다 강하다는사실) 이도규도 심지어 종건,준구 이상의 재능에다가 X세대라고 평가함 (핫형석이랑 채원석보곤 13살정도라고함). 게다가 이미 크루헤드급인 바스코랑 이진성을 가지고 놀듯이 했는데...일단 저기 상황에서 현재 3계열사 전력중 샤오룽이랑 비빌수 있을것으로 보이는사람도 성요한 하나인데 저기서 성요한이 눈돌아서 일해회랑 적이된다? 일단 샤오룽제외한 3계열사 전력들은 전부 성요한한테 개박살나고 샤오룽이나 서성은도 성요한이 잡을가능성 충분히 있음.
이태성은 학폭논란으로 하차한건가요?
ㄹㅇ 권지태가 드러누웠다는건 예전 김기명이 이길정도로 약하다는걸 알기때문에 드러누운거ㅋㅋㅋ
권지태 일부러 진거같은데 ? 샤오룽도 눈치챈거같고
서성은 씹호감 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
기억해라 권지태는 종건앞에서도 쓰러지지않았다
김기명이랑 권지태 둘다 서로 지가 더 강하다 생각하는 중인듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
갓기명님이 권지테보다 센듯
성요한 싸우는거 보고싶다고 아ㅋㅋㅋ
지태 일부러 쓰러진듯
지태가 본 힘을 다 쓰지않았다는걸 샤오룽이 눈치 챘네요 아니 기명이만 모르는거 아냐?
비비 과거 씬 저거비비맞냐?예전엔 s라인 이었으면서 지금은 초딩몸매 다 됐네 ㅋㅋ 중국의시간은 거꾸로 흐른다 이말인가 ㅋㅋㅋㅋㅋ
아ㅋㅋㅋㅋ 마약해서 몸매 변한거라고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그 무거운 언월도를 휘두르는 샤오룽이 언월도 없이도 초인이고,이 커다란 지태를 칼로 둔 김기명도 칼 없어도 싸울 수 있다는거 아니냐
현도가 안나오는 이유는 세계관최강자라 밑에 애들 다 염산통으로 정리하고있음 다음화에 나올듯
중간에 언월도로 찔러서 죽인거 뭔가 복선같음 샤오룽이 김기명한테 밀리니깐 언월도 쓰고 싸우다가 언월도가 튕겨져 나가다가 그타이밍에 비비 나오면서 언월도가 비비한테 향하다가 샤오룽이 대신맞아 죽을거 같음
이 새끼들 학교 안가냐 ㅋㅋㅋ
온라인수업이라서 안가겠지ㅋㅋ
성요한 무술 목록에 천호희공 추가요
김기명도 브라 안입는데 왜 내가 입는거임 개빡치네
김기명이 져도 뒤에 성요한이 있고 또 뒤에 장현이 있는데 샤오룽은 이번달이 마지막이엤네
기명이 드디어 종건급된거야?ㅋㅋㅋ 하긴주인공이면 그정돈해야지
성은이 표정 씹 ㅋㅋㅋ ㄹㅇ 기분 째진 표정이네 ㅋㅋㅋㅋ 지금 당장이라도 무야호 외칠 표정같음 ㅋㅋㅋㅋ그만큼 신났다는 거지 ㅋㅋ
ㄹㅇ ㅈㄴ 재밌어지네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
성요한도 못피하는 페미버인가 ㅋㅋ 여자만 안때려놧노
진소월 여성할당제로 일해회 간부됨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진소월만 안때려났네 애초에 금색뱃지는 상당한 강자인데 뭐 제비뽑기로 뽑혔냐 얘는
주인공 원래 기명이였지?
샤오룽: no.8을 말하는거냐,김기명:그래 no.8 한신우 쓰러진척 하는 지태: ???
진소월이나 황호한테 뱃지 가져오면 되는걸 왜 장현이랑 저러고있음
성요한 눈에 보이는게 없는게 당연한거 아니냐 ㅋㅋ 부모님 일인데
근데 천호희공을 왜 다 쳐맞고 쓰는거지 쟤도 약간 바스코과 인가
1시간 먼저 나오는 거 개꿀이네 ㅋㅋㅋㅋ
잉 근데 둘이 같이타면 되지않냐
한시간 전에 이번주 화 나오고 정 시간에 다음주 화 까지도 나오면 민심 개 떡상인데
성요한 저거 진소월 뱃지 안뺏고 뭐했냐
성요한 하드웨어 진짜 장난 아니게 떡상했네바스코 황호 한방컷 ㄷㄷ
배뎃되면 밑에 댓글이랑 사귄다
무형석이 성요한 한번 줘팸했음 좋겠다..너무 지 힘 믿고 막무가내 짓 하네 들어오지말라고 친구건 뭐건 두드려패고 좋게 말하는 바스코 바로 턱꽂는 인성 못들어오게해놓고 이젠 열쇠달라하네 ㅋㅋㅋ살짝 역겨워질려함
김기명 눈한쪽 잃은거냐???;;;;
장현,성요한 둘다 이도규제자인데 솔직히 이건 누가이기든 벨붕소리 ㅈㄴ나올듯 내생각에는 둘이 싸우다가 마지막에 서성은이 막타칠듯
아 ㅁㅊ 나 첫 배뎃 밑에 배뎃인데 졸지에 애인 생기는거야?
작가님 이렇게 한시간 일찍내주면 기뻐할거같아요??　　　 ／⌒ヽ 　　 　/ ^ω^ヽ 　＿ノ ヽ　ノ ＼＿ /　`/ ⌒Ｙ⌒ Ｙ　 ヽ ( 　(三ヽ人　 /　　| |　ﾉ⌒＼ ￣￣ヽ　 ノ ヽ＿＿＿＞､＿＿_／ 　　 ｜( 王 ﾉ〈 　　 /ﾐ`ー―彡ヽ 　　/　ヽ_／　 | 　 ｜　　/　 ﾉノ 느무조아 앞으로도 이렇게 ㄱㄱ
성요한 존나 웃기네 지보다 확실히 약한 바스코한텐 선빵날리고 우열 불확실한 서성은 장현한텐 대화부터 시도하는 강약약강 씹ㅋㅋㅋㅋ
이도규 혼자서 패선쇼하누ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
눈에 인피니티 스톤 쳐박음?
현아....그냥 장난감 하나나 새로 사주지... 그 장난감 머리통이랑 니 머리통을 바꾸면 어케...
부러쓰 아재 차는 롤스로이슨데 잠은 길거리서 노숙, 찐 카푸어임
<각성별 캐릭터 눈> 장현-녹색 눈 기명-보라 눈 요한-충혈 눈 형석-짱구 눈
다음화 종건: 김기명? 누가 머래도 내 후임 1순위였던 놈이다샤오롱은 버겁지
“짓꿏은 장난꾸러기 이도규”
이도규 너무 스윗한데?
자기 자리 뺏길까봐 위험해서 성요한 버린 누구완 달리~~^존나 쿨하게 약해졌다고 가르치고 딸도 놀아주는 도규 그는 빛...
성요한 갓독편에서 발보단 주먹이 편하다 했는데 왜 요즘 자꾸 발차기만 쓰는거여....
성요한하고 장현 싸우니까 성빠들이랑 장빠들 싸워서댓글 5000개 바로 넘겨버리네ㅋㅋㅋㅋㅋ
성요한 올라가면 샤오룽 ㅈ되겠구만
위태곤이 장현 전력 아니었다고 한게 장현 초록눈 떡밥이었네
그래도 이도규 심성이 나쁘진 않은듯 예나 놀아줄라고 매일 캐릭터 옷도 바꾸고 존나 비싼거 맥일놈임 이도규 이새끼가 진짜 낭만임 ㅋㅋㅋㅋㅋ
납치한대놓고 한달동안 별의별 코스프레까지 다해가면서 예나랑 놀아주는 데 시간 다 보낸 이도규그런 도규가 좋다고 이름까지 불러대면서 정작 자기밖에 모르는 친아빠가 그 놀아주는 괴물한테 죽도록 쳐맞는데 미동하나 않는 예나 아주 정신을 잃어버리겠다
서성은 어디까지 서성거리는 거냐ㅋㅋㅋㅋㅋ
중성화 수술했네
저 교도관 지금은 심심해서 어떻게 사냐 ㅋㅋ
마취없이 스스로 혼자서 거세한 것만으로도 이미 종건급임 ㅇㅇ
이로써 외지주 여캐 싸움순위가 정해졌네 1위 소피아 2위 샤오룽
ㄹㅇ 비비 자기 때문에 샤오룽 ㄱ추 잘랐다 하면 실신할듯
사랑하는 여자를 지키려고 남성까지 제거했는데 알고보니 그 여자가 나를 사랑했다는 사실에 얼마나 충격이 컸을까 말로 표현이 안된다.. 샤오룽 진짜 멋있는 캐릭터다.
외지주는 처음에 막판 보스급으로 출연시키고 즙 한번 짜면 개 추해지네 ㅋㅋㅋ
현재 변수1. 마약에 취해서 날뛸 무의식 박형석 2. 제일 먼저 출발해서 제일 늦게 도착할 준구와 이태성
다음화 종건:서성은이 강하냐고? 당연한 소리를 묻는군 악랄하지만 않았으면 후임이 될수있을텐데
종건 광배근 뭔데 태어나자마자 데드리프트했나
비비 저 때는 평범하게 학교도 다녔는데, 샤오룽에게 차이고 난 후 정신 나가서 마약에 손 대고 현재처럼 된 듯
현재까지 보여준 서성은의 행보를 보면 그러니까 아까 짖으랄때 짖었어야지 이젠 늦었어 ㅋㅋ 하면서 안도와줄것같다
언월도 준구 vs 무형석 한번 가보자
교도관:박지호도 따라했습니다예 그냥 따라하기만 했습니다 그게 박지호의 마지막 모습입니다
무형석 자동사냥도 되누 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
솔직히 저기서 한신우 나올줄 알았다 손 ㅋㅋㅋㅋ
페미버 :잘생긴 근육 오빠 팬티... 섹시하니까 검열 없음. 메모..끄적..
종건은 무형석이랑 비볐었는데 진정한종건급이라면 무형석 막을수있어야됨 샤오룽 쳐바른실력으로 막으면 종건급ㅇㅈ한다
자동 사냥을 이길만한 드립이 떠오르지 않는다
헬기 타는데 바지를 왜벗냐고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 얘네는 학교 안가나 급식 맛도 까먹었겠네
권지태 PTSD 오졌누 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
서성은 바텀 두둑한거 보소 ㅋㅋㅋ
아니 이건 종건 준구 와야되는거 아니냐..?
준구: 와 이거 너가 다한거냐?
종건이 팔 부러진 상태로 마운팅 당했는데 그 상황에서 뭘 할 수 있겠음... 초반에 비비다가 결국 진거지.. 근데 버티지도 못한다면 종건급 못되는건 맞을듯
이제 성요한 올라오고 김기명이랑 둘이 무형석 잡으면 종건 냅다 도망가야할듯ㅋㅋㅋㅋㅋ
와..... 이 집 끊기 잘하네
브금 좋다
아 ㅋㅋ 오늘 시험 무의식으로봤는데 질문받는다
진짜 강한사람은 밖에서 포장마차 하는중입니다.
성요한이 질거같은데..
와ㅋㅋㅋㅋㅋ 갓기명 에피소드 끝난지 얼마나 됐다고 ㄹㅇ 씹전성기 1번 더 왔네ㅋㅋㅋㅋㅋ
이거 성요한이 이기면 너무 벨붕인데...권지태,서성은,김기명 3명에서덤벼도 못이기는걸 혼자이기는 전개는 안나오갰지?
나를 상대하려면 최소 종건급을 데려와라 어. 종건급이네.. ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⡀⣤⡌⠉⠉⣿⠋⠙⠻⡝⡄ ⠀⠀⠀⠀⠀⣰⣶⣶⡔⡞⠁⢰⣿⡇⠀⠀⣿⠀⠀⠀⣌⠚⡆⠀ ⠀⠀⠀⠀⢰⣿⣿⣿⡇⠛⠀⢸⡏⠙⣄⠀⠘⢆⠀⠀⠈⢳⣻⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⢸⣿⣿⣿⣧⠀⠀⠻⣇⡀⣄⠙⣖⢾⡛⠶⣦⣀⣿⡇⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠘⣿⣿⣿⢿⠷⣦⣄⣉⣛⡶⢗⠢⠽⡾⠿⢿⡏⠟⡇ ⠀⠀⠀⠀⠀⢹⣿⣿⣿⣷⣤⣤⠄⠙⢧⣈⠣⣀⠀⠀⠘⣧⣸⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠹⣿⢿⠋⠛⠛⠙⠫⠤⠏⠙⠚⠛⠋⡿⡲⠓⠂ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠹⡄⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢀⠼⠃⠁⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠘⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⣯⡄ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠐⢰⡄⠀⠠⠤⠤⠀⠀⠀⠀⢿⣿⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢀⣠⠂⢏⠢⡀⠀⠀⡀⠀⠀⠀⢸⣿⣀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⢀⣀⣴⣿⣿⠁⠀⠂⡈⠒⠀⠀⠀⠀⠀⢸⣿⣿⣷⣦⣄⡀⠀⠀⠀⠀ ⣀⣤⣶⣾⣿⣿⣿⣿⣿⠀⠀⠀⣠⣶⣶⣄⠀⠀⠀⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣷⣦⣤⡀
단박에 위험할 줄 알고 기절시켜 놓은 이도규 그는 대체...?
지태 실수 감싸고 죽을수도 있는 공격 대신 맞아주는 김기명형님 맞으니까 죽는거고 뭐고 달려드는 권지태 라인만 애들 피떡되고 자신도 처맞을거 알면서도 자신이 챙기려던 비비를 박형석한테 챙겨보내고 혼자 남는 서성은 낭만 수치 지린다 빅딜에 취한다...
와 그럼 종건은 저 괴물 상대로 1대1로 비빈거냐
정보)작중에서 단한번도 장현과 김기명은 마주친적이 없다
얘들아 성요한 더 쎄진게 아니라.... 그냥 더 화난 상태야.....
포브스 선정 미리보기 더 필요한 웹툰 1위
전 빅딜들이 합 맞춰 싸우는거 개멋있네 ㄹㅇ
담주 진짜 기대된다 ㄷㄷ
다음화 종건이 무형석 말하는걸로 시작한다고 예상
준구, 썰 풀기 달인 종건한테 무형석이 얼마나 강한 지 들었나 보네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 이태성은 학폭 논란때매 하차했다고 ㅋㅋㅋ
⢴⣥⠶⢲⣾⢿⡷⣲⣿⣿⣿⡷⠛⠉⠀⠀⠀⠙⢿⡿⠿⣿⠿⢷⣾⣿⠿⠿⠛⠛⠻⠋⠉⠳⠤⣀⣀⣠⣿⢶⣿⡈⢷⣄ ⢠⣿⠋⠀⠀⠀⠀⠀⡠⠀⠀⠀⠀⠀⠀⣰⡇⡀⠙⣿⣦⣽ ⠀⢀⣤⣀⣤⣴⠞⠛⠃⠀⠀⠀⠀⠀⠘⠉⠁⠈⠠⣿⣿⡟ ⠀⠘⣿⡿⠋⣠⠄⠀⢀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠠⢄⡀⢹⣿ ⠀⠀⢻⡇⠸⡇⠀⠶⠀⡆⠀⠀⠀⢠⠁⠰⠆⠸⠇⠈⡇ ⠀⠀⠸⡁⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠁ ⠄⠀⠀⠁⠠⣄⡀⠠⠆⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⣀⡄ ⠀⠀⠀⠀⢳⣿⣤⣤⢦⣌⣱⣤⣴⣆⣤⠴⣄⡜ ⠀⠀⠀⠀⢀⣿⣿⣿⣦⣀⣀⣉⣁⣀⣠⣾⡟⢀⡆ ⡀⡴⣶⣾⣿⣿⣿⠛⠛⢿⣿⣿⣿⣿⠟⠻⢀⣾⣷⢄⡀ ⠀⠀⠘⣿⣿⣿⣿⣇⠀⢌⠛⠻⠛⢋⠴⠃⣸⣿⠙⡆⠙⠂ ⠀⠀⠀⢘⠇⢺⡷⡿⠆⠠⢈⣉⣉⡁⠀⠘⠻⣿⠀⢳ ⠀⠀⠀⠀⠀⠘⡇⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⡿⠀⠀⡆ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠁ 준구씨 왔어요? 아 내가 준구였징
언월도가 오랜만이라고?대체 고등학생이 언월도를 잡을 일이 어딨냐고 아ㅋㅋ
다음화종건: 무의식의 박형석은 강하냐고? 그걸 말이라고.. 나를 압도한 놈이다 뭐? 준구랑 붙으면 누가 이기냐고? 해봐야 알수있다 라고 말하는게 맞겠군
다음화 갑자기 무의식모드 풀리면 안됩니다
언월도말고 '한신우' 내놓으라고! ⣿⣿⣿⣿⠿⠿⢿⠿⣿⣿⣿⠿⢿⢿⠿⡿⠿⢿⣿⣿ ⠀⠀⠀⠀⠀⣿⣿⠃⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⡀⠀⠀⠀⠀⢽⣿ ⠀⠀⠀⠀⢀⣸⣿⡄⠀⠀⠀⠈⠁⠰⡖⢂⠖⠁⠀⠀⠀⠀⠀⢸⣿ ⠀⠀⠀⠀⢸⣿⣿⡿⠄⠶⠤⣄⠀⠀⠈⠁⠀⠀⢀⡤⠴⠦⠀⢸⡿⠠ ⠀⠀⠀⠀⠈⣿⣿⣧⢀⣀⠀⠈⠳⣀⠆⢐⣄⡴⠉⠀⣀⣀⠄⠸⡇⡀ ⠀⠀⠀⠀⠀⢾⣿⠀⠀⢀⠀⠀⠝⠋⠙⠎⢭⢕⣬⠀⠀⠀⠀⠀⠁⠃ ⢀⣠⣴⣶⣿⣿⡀⠀⠀⠀⠀⢀⠅⠀⠀⠠⣄⠀⠀⠀⠀⠀⣸⣴⣿⣷⣦⣄⡀ ⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣇⠀⠀⠀⠀⡆⣀⠀⠀⡀⠸⡆⠀⠀⠀⠀⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡟ ⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣦⡀⠠⠴⠀⠈⠙⠚⠋⠀⢁⠀⢀⠄⢰⣿⣟⣿⣿⣥⣹⣷ ⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡟⣻⣿⡓⡀⠀⣄⣠⡉⣈⣀⠀⠀⠠⠋⢠⣻⣯⣯⣽⣿⣿⣿⣏ ⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣾⣛⡉⣷⣌⠀⠈⠹⠻⠧⡝⠀⠀⠁⢠⠉⣿⣷⡊⣽⣿⣿⣿⡿ ⢿⢿⣿⣿⣿⣿⣟⢿⣷⣾⣷⣤⡀⠀⡀⡀⡠⠀⠀⣰⣢⣘⠳⣯⣠⣿⣮⡛⣿⡇ ⢀⣾⡿⣫⣽⡿⠁⣽⣿⣿⣽⡿⢇⠀⠁⠀⠀⠠⢾⣝⣿⣿⢻⡟⢯⠽⣿⣿⣿⡃ ⣾⢏⣿⣿⣿⣷⣾⣿⠟⠟⣧⡉⢧⡁⠓⠒⠆⢁⠀⠙⠻⡿⠛⠻⠋⡧⠟⠋⠉⡄
종건 팔부러지고 ptsd와서 준구 보냈는데 준구도 무형석 한테 안경에 자물쇠걸리고 돌아올 예정ㅋㅋ
준구 연장 사용 업적 연장없이 개털리다 젓가락 한 쌍으로 한신우 박살 연장없이 개털리다 각목 하나들고 성요한 박살
종건 무형석 한테 쫄아서 준구 대타로 보냈노 ㅋㅋㅋ
이래놓고는 다음주에 안싸운다 ㄹㅇㅋㅋ
다음화를 내놓으시오
여기서 무의식 풀리면......말 안해도 알겠지?
김기명 : 성요한 일어낫냐성요한 : 뭐야 이게 어떻게 된... 김기명 : 성요한 팝콘 좀 사와
다음화 작가님이 떡밥 날려준듯 김준구 대사를 저렇게 넣을 이유가 없음. 김준구 : 막타.. 막타 치러 왔는데.. 아 타이밍 잘못 잡았네. 라고 한거 보면 준구가 종건이랑 똑같은상황처럼 초반에 언월도로 싸우다가 후반에 점점 무형석이 더 밀어붙이고 언월도 제압하고 맨몸으로 싸울듯. 이 말은 김준구도 이번 에피소드에서 어딘가 다치거나 부상으로 당하고 끝날것같은데. 예전에 김기명 에피소드에서도 흑곰파에서 김준구가 큰 칼을 들고있으면 책임이 있다고 했는데 다음화에서 본인이 큰 책임의 감당할듯.. 같은 복선이기도 하고.
저 언월도 중국산이여서 그냥 부러진거임
분량도 장난이었군요 작가님.
준구가 이긴줄 알았는데 무형석이 그냥 배터리 다되고 방전된거였네 방전 안됬으면 준구도 위험했다ㅋㅋ
종건은 김기명하고 성요한한테 맞아뒤질까봐 않왔노 ㅋㅋㅋ
샤오룽이 종건급이라고하는것들그리고 기명이가 종건넘었다라는것들 둘다 잘들어라 종건보다 기명이가 더쩐다고했던 교도관이 봤었던 종건은 중딩종건이었다 이게 무슨말이냐 현재종건과 비교대상이 아니란말이다 샤오룽,김기명은 종건은 뭐 수년동안 놀고먹었냐? 모두 몇년전과 전투력이 천차만별이듯 종건도마찬가지란거다 권지태,라인만,김기명,성요한,서성은 5명이 레이드뛰어도 무형석얼굴에 손도몬대고 넉다운당했음 근데 종건은 맞치기함 즉 결론은 4대크루 헤드중 종건급은없음
확실한건 무형석>준구 임 준구가 쓰러지고 무형석도 쓰러졌는데 무형석은 의식을 잃은거 (무의식 끝남) 하지만 준구는 맞아서 뻗음 무형석이 준구보다 쌔다는게 맞는듯 ㅇㅇ
근데 왜 준구 한국 계승자란건 언급안해? 드디어 준구 떡밥좀 나온것 같은데??
아니 김준구 귀멸 젠이츠 따라하노 ㅋㅋㅋ
무형석이 준구랑 종건보다 쎈건 확실해진듯 중간에 쓰러져서 그렇지 준구도 종건꼴날뻔한듯
내 카피를　-= ∧＿∧ -=と(´･ω･`)　슈슉 　-=/　と_ノ -=_/／⌒ｿ 따라올 수 있을까? ∧＿∧ =- (´･ω･`)`つ=-　휘리릭 　`つ \ =- 　\,⌒＼\,,,_=- 후후 이태성 넌 끝이야 　-= ∧＿∧ -=と(´･ω･`)　슈슉 　-=/　と_ノ -=_/／⌒ｿ 근데 나 언제까지 이러고 있어야돼? ∧＿∧ =- (´･ω･`)`つ=-　휘리릭 　`つ \ =- 　\,⌒＼\,,,_=-
근데 이거는 확실하게 정리해야됨 일단 1번째 준구는 순수 무력으로 이긴게 아님 무의식 유지시간이 끝난거같음 2번째 준구는 언월도보다 언월도 부숴져서 검형태가 됐을때 더강했다는것 3번째 귀칼안본 나 아싸
언월도도 그렇고 걍 호텔 자체가 중국산인듯 뭐만하면 다부러져
일해회회장을 보면 놀란다는말이 어려서 놀라는걸까 아니면 모두가 아는사람일까?
종건이랑 준구 사이좋게 팔 한쪽씩 부러지네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
무형석이 이렇게까지 강하지만 결국 우리편이아님. 무형석은 우리편이든 본체인 작은형석이든 뭐든 다 눈에띄면 그냥 죄다 개패서 박살내기때문에 위험한 적이라 할수있음 작가님이 외지주 최종보스는 의외의 인물이라했는데 내생각엔 무형석이 최종보스될듯 최동수 회장이 언젠가는 큰형석 육체를 회수해갈거고 (어차피 최동수 회장이 큰형석 육체를 돼지형석과 연결시켜 지켜봐왔던거니) 결국 최회장의 병기이자 꼭두각시로서 움직이게될거임 그리고 그땐 완전히 안 풀리는 완전한 무의식이라 더강할거임. 그걸 막는게 저 진짜 형석이고. 압도적인 강함과, 모든걸 다 가진 가짜몸을 이기고 결국 처음부터 가진것없고 못난 사람이라도 노력하고 극복하면된다식의 메시지 전달로 종결예상
신우는 저렇게 벗겨도 네이버는 항상 되는군요!
몸이 뜨거워졌다고요? 이런 코로나 검사를 받아보길 추천합니다
이제 비비도 저기 내려가서 다 벗고 묶여있는건가요...ㅗㅜㅑ
핫진성은 좀...
서성은 개씹호감전기급 떡상 각 ㅋㅋ
남자는 벗겨도 네이버에서 아무말도 안합니다ㅅㅅ
ㅈㄴ 허무하네 솔직히 ㅋㅋㅋㅋㅋ
일주일 기다린거 치고는 뭔가 허무하다
일해회 ㅅㄲ들아 밥 재대로 준다며?!ㅋㅋㅋㅋ
쿠키가 조금 쓰구나..
태성vs형석준구vs기명 어디갔누...
다음화에 한신우 멀쩡하게 김기명 얼굴보고 "김기명??" 이러면 부계로도 결제해서 10점 드립니다 제발 우리 신우좀 괴롭히지 마요...ㅜㅜ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⣠⣤⣤⣤⣴⣦⣄⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⣀⣴⣾⣿⣿⣿⣿⣿⣯⣷⣿⣦⡀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⢠⣶⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣦⡀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⣰⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡄ ⠀⢰⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡿⠟⠉⠈⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿ ⠀⣾⣿⣿⣿⣿⠋⠀⠀⠀⠀⠀⢿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⠿ ⠀⢿⣿⣿⣿⣿⡄⠀⠀⠀⠀⠀⢸⣿⣿⣿⣿⠿⠛⡿⡇⠀⣹ ⠀⠘⣿⣿⣿⣿⣷⡀⠀⠀⠀⠰⣿⣯⣴⣦⣤⣀⡞⠀⠁⢀⡟ ⠀⠀⢻⣿⣿⣿⣿⣿⣶⣄⡀⠀⣼⣿⣿⣿⣿⣿⠀⠀⠀⢿⣷⣦⡀ ⠀⠀⠀⠙⢿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡏⠉⠻⢿⣿⡿⠋⠀⠀⠀⠀⢻⣿⣿⣦⡀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠛⢿⣿⣿⡿⠃⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⡀⠀⠀⠉⠻⣿⣷⣄⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢁⣄⡀⠀⠀⠀⠠⠔⠊⠀⣰⡇⠀⠀⠀⠀⠈⣿⣿⣷⣦ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢀⣾⣿⣿⣶⣍⡁⠀⠀⠀⢰⣿⣧⡠⠀⠀⠀⠀⢸⣿⣿⣿ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⣾⣿⣿⣿⣿⣿⣷⠀⣤⣶⣿⣿⡿⠁⠀⠀⠀⠀⠀⣿⣿⣿ ⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣶⣾⣿⣿⣿⣤⡀⠀⠀⠀⠀⠀⠸⣿⣿
한신우 김기명 모르는척할듯 자기 잊으라는식으로 그러다가 김기명 떠나면 혼자 울면서 낭만 지킬듯
다음화 서성은이 또 구란데 ㅇㅈㄹ하면 안본다
아니 ㅋㅋ 결국에 없었던거면 낚시한거 맞잖아 ㅋㅋㅋ
잊지않으려고 벽에더 써논거냐... 한신우 제발 무사하길..
서성은도 한신우가 안타깝기는 한듯
서성은 우는 거 보니까 한신우 속으로 많이 따랐나 보네 안타깝다
DG 박형석 못 만났으면 후드쓰고 계속 서성거렸을 생각하니까 ㅈㄴ웃기네
태준이형, 기적의검 이랑 콜라보 뭐야.... 우리가 돈이없지, 가오가 없어??
한신우 설마 김기명 연희 지태 경헌 건우 이름 안까먹을려고 계속쓴거임..?
박다빈은 바지입은채로 모자이크치는데한신우는 홀딱벗어도 엉덩이 안가리는 네이버 누구야 !
그와중 신우 벽에 서성은 이름도 적어둠..
파이트클럽에서 계속 살아남음=강한육체주는약을 계속 받아먹음=기억의 상실 =주체가없는 비어있는 강한육체를 만든다 이거 이지훈(큰형석)이 이리만들어진것같은데?
한신우 안에서도 낭만을 적고 있네 ... 오늘도 낭만에 취한다...
보고싶었다고!!! 한신우! ⣿⣿⣿⣿⠿⠿⢿⠿⣿⣿⣿⠿⢿⢿⠿⡿⠿⢿⣿⣿ ⠀⠀⠀⠀⠀⣿⣿⠃⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⡀⠀⠀⠀⠀⢽⣿ ⠀⠀⠀⠀⢀⣸⣿⡄⠀⠀⠀⠈⠁⠰⡖⢂⠖⠁⠀⠀⠀⠀⠀⢸⣿ ⠀⠀⠀⠀⢸⣿⣿⡿⠄⠶⠤⣄⠀⠀⠈⠁⠀⠀⢀⡤⠴⠦⠀⢸⡿⠠ ⠀⠀⠀⠀⠈⣿⣿⣧⢀⣀⠀⠈⠳⣀⠆⢐⣄⡴⠉⠀⣀⣀⠄⠸⡇⡀ ⠀⠀⠀⠀⠀⢾⣿⠀⠀⢀⠀⠀⠝⠋⠙⠎⢭⢕⣬⠀⠀⠀⠀⠀⠁⠃ ⢀⣠⣴⣶⣿⣿⡀⠀⠀⠀⠀⢀⠅⠀⠀⠠⣄⠀⠀⠀⠀⠀⣸⣴⣿⣷⣦⣄⡀ ⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣇⠀⠀⠀⠀⡆⣀⠀⠀⡀⠸⡆⠀⠀⠀⠀⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡟ ⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣦⡀⠠⠴⠀⠈⠙⠚⠋⠀⢁⠀⢀⠄⢰⣿⣟⣿⣿⣥⣹⣷ ⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡟⣻⣿⡓⡀⠀⣄⣠⡉⣈⣀⠀⠀⠠⠋⢠⣻⣯⣯⣽⣿⣿⣿⣏ ⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣾⣛⡉⣷⣌⠀⠈⠹⠻⠧⡝⠀⠀⠁⢠⠉⣿⣷⡊⣽⣿⣿⣿⡿ ⢿⢿⣿⣿⣿⣿⣟⢿⣷⣾⣷⣤⡀⠀⡀⡀⡠⠀⠀⣰⣢⣘⠳⣯⣠⣿⣮⡛⣿⡇ ⢀⣾⡿⣫⣽⡿⠁⣽⣿⣿⣽⡿⢇⠀⠁⠀⠀⠠⢾⣝⣿⣿⢻⡟⢯⠽⣿⣿⣿⡃ ⣾⢏⣿⣿⣿⣷⣾⣿⠟⠟⣧⡉⢧⡁⠓⠒⠆⢁⠀⠙⠻⡿⠛⠻⠋⡧⠟⠋⠉⡄
DG가 일해회 헤드는 아니겠지?
파이트클럽이 맞네
서성은이 저렇게 눈물 흘리며 왕이 되고 싶다는건. 일해회 계열사운영권을 먹으면서 일해회 회장을 몰아내고 자신이 왕이 될려는거네 칠판에 헤드들 순서는 사실 헤드 잡는게 아니라 동맹순서 같음 그래서 준구 몰래 김기명이랑 은밀히 만난거고 4대크루 헤드들과 함께 종건,준구 함께 죽이고 한신우를 되찾으려는거 아님? 그증거로 빅딜에 정이 좀남은거 같고 한신우또한 미워하지는 않는걸로 보임.
다음화 : 장현 : 그래서 왕오춘이 여기 있다는 거냐? ??? : 정확히는 있었지
샤오룽 죽기전에 좋아한다 고백은 했네..안타깝다
진성이는 몸이 너무 뜨거워 거리길래 각성할줄 알았는데 그냥 코로나 걸려서 몸아픈거였나보네 어쨌든 빨리 완치하길 바란다
진성이는 심장 과열하다가 은퇴했나요?
이번 3계열사 스토리로인해 알아낸점은4대크루헤드중 현재 종건급은없다 종건은 ㄹㅇ 격외의존재임 이번에 종건이 지긴했어도 맞치기성공했던 무형석하나상대하는데 서성은,김기명,권지태,성요한,라인만 5명이서 다구리쳤음 얼굴에손도못댐 사실상 준구도 쿨타임때문에 부전승이지 계속싸우면 졌을듯 무력의 수치으로따지면 무형석이 100%라치면 종건,준구는 2%부족한 98%정도라 보면될듯함
샤오룽 샴푸 뭐 써..?
공영훈아님 편지보낸새기?
메카오춘 입갤 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
왕오춘:난 갖고싶은 거 다가져~이제 목숨도 하나 더 가지게 되었네
다음화:메카오춘[1]
샤오룽 인생 왜이렇게 서글프냐...그래도 고백은 하고가서 정말 다행이다..
왕오춘 살아있었으면 짭응탱듀오는 돈 왜갖다 버린거임?
샤오룽 비비를 위해서 거세까지 했는데 이제는 수급까지 바치는구나
와.. 오늘 떡밥 뿌린 거 회수 진짜 잘하셨네.. 그래서 메카 오춘이 드디어 나오나요??
왕오춘 죽은거 이상하다한 떡밥이 이제 풀리는듯
성요한만 혼자 있는거 ㅈㄴ 멋있네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
분량이 애매하지만 크루 전원이 모인거에 만점이다
팩트) 여기 있는 애들 전부가 덤벼도 무형석 하나 못 이김
아니 작가님 50화는 끌고갈수있는 일회해 헤드를 벌써부터 공개해버리시면 감사합니다!
그러고보니 장현이랑 김예진 만난적 이번이 첨이네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
스마트폰은 왜 들고있냐 저새긴 그럼 ㅋㅋ
대체 초대장 어디에 장소가 적혀있는거지
김기명이랑 곽청호 팽진양 만나서 빅딜 테스트 해본적있는데.. 왜 처음이라 하지 설정오류인듯
다른건 모르겠고 저기 무형석 자동사냥시켜놓으면 전부피떡될듯
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⣶⣶⣶⣶⣶⣶⣶⣶⣶⣶⣾⣿⣿⣿⣿⣶⣶⣶⣶⣶⣶⣶⣶⣶⣶ ⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⠿⠿⢿⣿⣿⣿⣿⣿⡿⠟⠛⢻⣿⣿⣿⣿⣿⣿ ⠿⠿⠿⠿⢿⣿⠃⠀⠀⠀⠙⠻⣿⡿⠛⠁⠀⠀⠀⢹⣿⠟⠛⠛⠛ ⠀⠀⠀⠀⢸⣿⡀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢸⣿⡇⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠘⣿⣿⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⣾⣿⡀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⣿⠇⣾⣿⣷⣦⠀⢠⠀⢀⣠⣿⡿⣷⠜⣿⡄⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⡿⠀⠉⠠⣤⣙⡷⠀⠐⢿⣟⣥⡄⠈⠀⣹⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⡁⠈⠁⠀⠉⠈⠇⠀⠀⠈⠉⠉⠉⠉⠀⠘⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⢠⣾⣷⣀⣄⣀⡠⠞⠃⠀⠀⠙⠒⢤⣀⣠⣀⠆⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠘⣿⣿⢹⣿⣯⣀⠀⠲⠦⣴⠖⠀⣀⣹⣿⠇⣿⣠⠀⠀⠀ ⠀⠀⢀⡌⢨⣿⠀⢹⡿⣟⢩⣉⣐⣋⡡⠼⣫⢿⡏⣠⣿⣿⣷⠀⠀ ⢀⣤⣿⣿⣾⣿⣿⣌⣷⠘⠢⢤⣀⣈⣥⠞⠁⣼⣾⠋⣿⣿⣿⣿⣦ ⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡏⢿⣿⣄⡀⠀⠉⢉⠁⠀⣠⣿⢃⣴⣿⣿⣿⣿⣷ 박태준?? 메사 낚시인 놈이여~한신우 출연도 낚시~ 왕오춘 부활도 낚시~
쌈독 지연우 최보미 교복=일해회 교복
일해회는 왜 다 떡잎유치원 원장님 바지 입고있냐
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢀⠤⠐⠒⠒⠒⠒⠢⢄⣀⣀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⢀⠤⠂⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠈⠙⣷⣦⡀⠀⠀⠀⠀ ⠀⢀⠔⠁⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢰⢇⣽⣿⣿⣷⡄⠀⠀ ⠀⡎⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢸⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣦⠀ ⠀⡇⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢀⡞⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡇ ⠀⣧⡀⠀⠀⡄⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢎⣼⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡇ ⠀⠹⣿⣦⣀⢱⡀⠀⠀⠀⠀⠀⣀⣠⣴⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡇ ⠀⠀⢻⣿⣿⣿⣿⣶⣶⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡿⠁ ⠀⠀⡸⣿⠉⠁⠈⠉⠉⠉⠙⠂⠉⠛⠻⣿⡿⠿⠛⠛⡿⣿⡟⠁⠀ ⠀⠀⣯⣿⡇⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢠⣧⠀⠀⠀⠀⠀⣿⡧⠀⠀ ⠀⠀⢹⣹⣧⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠠⠀⠾⠏⠀⠀⠀⠀⢰⣿⡇⠀⠀ ⠀⠀⠀⠱⣹⡄⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢀⡀⡀⠀⠀⠀⠀⠀⣾⠟⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⡿⡄⠀⠀⠈⠛⠛⣛⣟⣿⠛⠃⠀⠀⡼⠋⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⡇⢹⣄⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⣠⣾⠇⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⣤⣴⡇⠀⣿⣷⣤⡀⠀⠀⠀⠀⣠⣾⣿⣿⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⢀⣾⣿⣿⣇⠀⢸⣿⣿⣿⣦⣤⣤⣾⣿⣿⣿⣷⣄⠀⠀⠀⠀⠀
순간 박지호 나오는줄 알고 개놀랐네
곽팽이랑 김기명 싸운적있었는데 설정오류임?
저 새끼 자꾸 사륜안 키니까 실명되는거자나ㅋㅋㅋㅋ
성요한이 헤드중 최강인거 오늘 공식적으로 인증했네...
이거도 이제드립될듯ㅋㅋ 유호빈:성준씨이제왕좌에서 제거해야겠네
서성은 표정 ㄹㅇ 개패고 싶네 ㅋㅋㅋㅋ
김기명 왜 앞머리가 날카로워지냐...설마 <짓궃은 장난꾸러기>의 이현도를 따라할 셈인가? 그건 카피가 주특기인 성요한도 버거울텐데....
일해회를 이기는 법: 무형석 자동사냥 켜놓기
근데 태준식 전개면 눈 없이도 쓸 수 있는 무술 배우지 않을까
저번편에선 유진 ㅈㄴ 착해보였는데 여기선 ㅈㄴ사악하게 나오네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아근데 볼수록 느끼는건데 애들 너프 갈수록 너무 심한거같다.. 일해회 저새끼들이 얼마나 강한거냐 채원석 강동무적인데 일해회 블랙뱃지 남자애 턱에 쫄고 성요한 한쪽눈 너프때문에 요즘 강자만나면 힘들어지고.. 권지태 등치에서 ㅈㄴ 밀리고... 응구탱구는 그때 오춘이랑 싸울때 이후로 더이상 기대도 안됨..
김기명이 한신우를 달라고 하지 않은 이유는 옆에 동생들이 있기 때문이다. 한신우가 김기명 때문에 그렇게 된 것을 김기명은 동생들이 폭주할까봐 알게되는것을 원치 않음
다음화성요한 : 안 보여도 이길 수 있어
여튼 현재 4대크루상에서 성요한이 가장 위협적인건 확정이네 ㅋㅋ빅딜도 전제조건에서 제외시키는 일해회가 성요한한테는 왕좌라는 표현까지 써가며 최강자로 인정하는거 보면 말 다 나왔지
이도규가 예뻐하는 성요한을 건드냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 장현 성요한은 최강자 라인에 있는 빽있어서 잘못건들면 ㅈ됨
쟤 그냥 도라에몽 많은 노진구 아니냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ
박태준의 애정을 받는 성요한이라면 눈이 멀어도 심안으로 전투력을 회복하거나 더 강해진다는 전개가 나와도 이상하지 않아
박형석 나오니까 다 PTSD 온거봨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
장현 김기면 키스씬 ㅗㅜㅑ..
지 기술을 지가 가피하노 ㅋㅋㅋㅋ
김기명:이봐 vvip. 끝말잇기 할래? 나부터 한다. 해질녘폰셔틀: ... 김기명:일해회 vvip도 별거 아니군.
사실 서성은이랑 장현도 무통인게 아닐까
성요한이 너무 안타깝네.. 무형석 카피로 진짜 헤드급을 훨씬 넘어서 이제 종준급에 가까워지고 있었는데 이렇게 심하게 떡락하다니제발 형석이랑 다시 친해지고 재열,홍회장쪽이랑도 가까워져서 눈 고치자 저새끼 재능이 너무 아깝다 ㄹㅇ
진성이 표정이 띠꺼운 이유? 가장 최근까지 성요한 권지태 박형석만 상대만해왔는데 표정이 좋겠냐?
진성이 표정 뭐이리 띠껍냐
박형석 간만에 ㅈㄴ멋있다제발 요한이좀 구해줘라 형석아
폰셔틀:녘새발...김기명:???? 유진:말했잖습니까^^ 여러분들은 전혀 위협적이지 않다고요
다 모르겠고....우리 기명이 신우 좀 찾게 해줘요.....제발..
외모지상주의는 앞으로 10년은 더 연제할듯이유? 새로운 몸의비밀/사대크루부수기/일회해 1,2계열사/성 요한눈/성요한이진성 해피엔딩가능 불가능/최동수 비밀/디지 비밀/디지를 뛰어넘기/성요한,김기명복수/준구가 말한 큰 전 쟁/진호빈,김미루과거/종건준구 과거/크리스탈 비밀/그외 기타등등 ... 이거다 풀어야 함 더 추가될수도 빠질수도 있지만 최소 5년은 더 연재할듯
그래서 쟤네 전부 고딩임?
무형석 나오면 다 정리될텐데
핫진성이 아니라 쿨진성이네 쓰읍
종건말처럼 이진성,바스코 흑화하네..
모자썼다고 한신우인거 못알아보면 김기명은 한신우 찾을자격 없는거 아니냐
진성아 배부른 소리하지마라 니가 재원고여서 그렇지 다른고 가봐라 니가 헤드다
이진성 알고보니 ㅈㄴ 불쌍하네 외지주 초반에처음보는 새끼한태 짝녀 앞에서 명치 쳐맞고 후반부터는 전투력 측정기나 애들 기술 쓸때 사용하는 연습상대로 쓰이고 열심히 노력했는데 재능충 카피켓들이 속도나 기술 다 뺏어가고 항상지고 이정도면 이제 진성이도 강해질때 됬다
근데 진짜 일주일 기다린 것 치곤 아쉽긴하네
vvip 쟤는 폰 들어줘 싸움 대신 해줘 옷은 후즐근 하게 입혀 도대체 왜 블랙뱃지 준 건데? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이건 걍 유진 1등급 노예잖아
권지태 제발 그만좀 나대라 니 김기명보다 약하다니까 ㅋㅋ no.2 사정같은 되도안한 변명 집어치우고 제대로 싸워 채원석한테도 처맞게 생겼네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그냥 소피아를 부르면 안됨?
근데 진성이가 100키로면 만덕이는 300키로야?
무형석 안나와도 성요한 시력 돌아오면 이기는거 아니냐?
광고 장현 골때리네ㅋㅋㅋㅋ
장현은 무형석 못봤잖아..
성요한 뒤에 있다가 뭔 죄냐
난 솔직히 이 그림체가 제일 이쁨 걍 계속 이 그림체로 갔으면 좋겠다
박형석은 이겼다싶으면 아예 죽여야됨 어설프게 기절시켰다가 본인이 ㅈ될수있음
채원석 왜 요즘 말생략 안함?할때마다 김부장아저씨에게 한대씩 맞았나?
???:박형석에 대한 정보는 아무것도 없다.10초후 ???:박형석씨 이지훈 알고싶죠? ㅋㅋㅋㅋㅋ 박형석이 이지훈 찾아다니는거 어떻게 알았냐?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이진성 갑자기 졸라 쎄졌네ㅋㅋㅋ
유진 급식같더니 진짜급식쳐먹고있네
아무래도 4대크루 처음으로 계획했던게 유진 머리에서 나온듯. 지금의 4대크루가 딱 일해회 아이디어인듯.회장 = 유진 종건 준구 = 방만덕, 모자쓴놈 1 2 3 4계열사 = 4대크루 각 계열사 사장 및 이사 = 헤드들
목요웹툰 중에 꼴찌로 왔네
이번 화 킬포1. 성요한도 밟고 다니는 이진성 2. 급식 먹는 일해회 최고 간부들 3. 방만덕 미소 4. 무의식 각 재는 박형석
외모지상주의 진짜 전성기야 어딜가든 배댓들도 다 외모지상주의고 인터넷얼짱+아보키 옷가게로 시작하고 웹툰을 이렇게 재밌게 그릴줄 몰랐는데 솔직히 박태준 작가 진짜 대단하다 ㄷㄷ지금 모든 웹툰 원탑은 박태준이다..
내가 봤을때 쟤넨 출석일수 모자라서 절대 졸업 못한다
근데 방혁석이 그 강력한 한방 완벽히 따라했다고 했는 데 못 맞춘거 보니깐 그러면 그때 권지태가 피하는 걸 김기명이 맞아준거임??
종건 회장도 바보는 아님 근데 고딩들 맞음?? ㅋㅋㅋㅋ 격투기챔피언 수준들만 모임 ㅋㅋㅋ
형석아 그냥 목졸라 기절해라 넌 기절해있을때가 제일강하니깐ㅋㅋㅋ
장예나는 도규한테 맡기면 되지않냐 ㅋㅋㅋㅋ
태준이형;; 이번화 분량 뭐야;; 감동이야 ㅜㅜ
유진 박형석 잘 모르는건 확실하다 박형석 어머니한테는 아무도 안 보냈네
홍재혜 건들면 일해회 전체가 박살 날텐데?
성요한 드디어 아군됐네
저거 인질들 건드렸으면 유진 ㅈ됐던 거 아니냐ㅋㅋㅋㅋㅋ홍재혜 건드려서 소피아 출동 예나 건드려서 이도규 출동
홍회장:재혜를 건들여? 일해회 대놓고 죽여달라는거 아닌가?
형석아 큰몸으론 재혜랑 결혼하고 작은몸으론 수정이랑 결혼하자 그럼너는 그룹 딸들 다가지는거임
<실종자를 찾습니다.>1.홍재열:의사 공부한다고 하더니 어느날 갑자기 사라짐. 2.진호빈:비석이랑 씨름하다가 어느날 갑자기 사라짐. 3.이현도:3계열사에서 캐리하시고 어느날 갑자기 사라짐. 4.미진이 수영복
2계열사에서 싸움 배팅하는 것 같네저번 서성은 회상에서도 박형석 가면처럼 지하투기장 사람들 다 가면쓰고있고 홍회장이 돈 ㅈㄴ많이 준 것도 배팅할 때 쓰라고 준듯 박형석이 일본 가면 쓰고있는걸로 봐선 일본이랑 관련된 주제가 핵심적일 것 같은데 그러면서 자연스럽게 종건 과거 이야기가 나올듯
아니 도대체 빅딜은 왤케 캐릭터 정체성이 없냐? 어제까지만 해도 낭만타령하더니 오늘은 무슨 남의엄마 인질잡는데 일해회에 붙어있네;;
근데 성요한 잘하면 박형석 측근될수도있겠는데? 성요한 눈고치는거 최동수뿐만아니라 홍경영도 가능하지않나? 최동수랑 같은 재력과 권력을가진양반인데 성요한이 여태까지 종건자리탐냈던이유도 엄마눈때문이었고 사실상 요한엄마랑 요한 눈 형석통해서 홍회장이 고쳐줄듯
"빚은 바로 갚아주마"아직 빚을 갚지 못하였다 자기 대신 박형석이 끌려가기도 했고 성요한은 이제 빚을 갚기위해 재원고 호스텔과 함께 눈부신 활약을 보여줄것
박형석은 자기가 성요한 급이라 생각하는 건가? 왜 자기가 넘어가도 되냔 질문도 안하고 자기가 간다하지?
감동포인트:김기명 혼자 컵라면 먹고 빅딜인원 국밥먹음
제목이 이지훈[프롤르그]인데 이지훈 관련내용은 1도없네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
지호야 너 무형석 못봤구나?
팔랑귀 김기명2 김기명:빅딜 안해 한신우:이것이 낭만이다 김기명:난 빅딜이다 김기명:난 김갑룡이 싫다 엄마:니 아빠 낭만있다 김기명:난 김갑룡의 아들이다 김기명:일해회를 치자 서성은:종건 돕지마라 김기명:동맹이다 김기명:못난 형이라 미안하다 권지태:혼자 짊어지지 마십쇼 김기명:모든걸 말해주마 권지태:?찔러본건데
김기명 19세 권지태 18인가 17 10년째 모셨으니까 8,9살때부터 모신건데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ왜 모시게 됐나 궁금하네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그래 이제 빅딜 정체성좀 찾자
ㅋㅋ(박지호 프롤로그)면 쿠키안쓸까봐 이지훈으로 낚어버렸농?
박지호 교도소에서 하는짓 못봤냐 ㅋㅋㅋ 애들 실력을 아는데 정면으로 덤비겠음? 앞에선 사과하고 뒤에서 찌르거나 할놈이지
-사람을 찾습니다- 이름: 진호빈 나이: 18 취미: 랩 특기: 유도 2020년 8월 20일에 한 달만 훈련한다하고 지금까지 행방불명.
야 빅딜 발전했네! 이제 준구한테 안당할라고 라면먹을 때 나무젓가락쓰네!!!
왕오춘 안 죽은거 아니냐..? 팽진양이랑 곽청호 하는 말 왤케 떡밥같냐
재열이 보고싶었던 사람 손
박지호... 한땐 그냥 엑스트라로 봤고 그리고 또 한땐 강해져서 엄청난 파장을 일으킬 인물로 보고 있었다. 하지만 무형석 성요한 H 같은 여러가지 강자 시나리오들이 이어지면서 아무리 강해져봐야 밑 빠진 독에 물 붓기 라고 생각 한다... 살기가 있으면 뭐해 저렇게 애들이 말도 안되게 강한데...
와 재열이 진짜 오랜만 ㅠㅠ
박지호 나와서 평점 떨어졌누
아 ㅋㅋ 박지호 무게 잡는거 줘패고싶네
박지호가 서성은 이기면 똥으로 세수한다
박지호 교도소에서 꽤 쎄져서 저러는 거 같은데 무형석 못봤잖아 ㅋㅋ 핫진성 못봤잖아 ㅋㅋ 장현 호스텔헤드인거 모르잖아 ㅋㅋ 바스코 쁘랙딱한테 배운거 모르잖아 ㅋㅋ 진호빈 선글라스 벗으면 잘 싸우는거 모르잖아 ㅋㅋ 이태성 빽이 준구인거 모르잖아 ㅋㅋ 홍재열이 뭘 배웠는지도 모르고 빽이 소피아 인거도 모르잖아 ㅋㅋ
경헌이 뒤질뻔했을때는 가만히있다가 지금은 따까리 담배빵당했다고 정색하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 김기명 치매왔냐?
주인공 기명이로 바꾸자 그럼 개재밌을거 같은데
박지호: 기명이형..나야나.. 형이 그렇게 이뻐하던 지호..이러다 나까지 죽어..
"1세대부터 내려온 지방 크루" 이거 진호빈 천량시절도 나올거 같은데
기명이 복수에 눈멀었을때는 박지호 쓸모있어보여서 챙겼는데 지금 다시 빅딜이 정체성을 찾고 낭만으로 돌아가니깐 바로 버릴거같다
지호야 그냥 다시 빡죠로 돌아와라 ㅋㅋ
지방크루 저거 진호빈 떡밥인듯
박지호 참교육하던 낭만으로 무장한 이현도 재평가 시급 ㅋㅋㅋ
1세대의 전설은 뮤츠인데
근데 김기명은 모든걸 알려둔다더니 왜 또 이렇게 나오냐
지호야 오랜만에 나와서 좋은건 알겠는데 설치지좀마라
박지호 간만에 나와서 개깝치누
안산크루 착하다는 떡밥나옴ㅋㅋ외지주 캐릭터들 정신병자라 어깨만 부딪혀도 지랄인데 그냥 넘어감ㅋㅋㅋㅋ
그래서 안산 No.1 송대익은 어디갔죠
DG가 이지훈이다 이거 한번 의심해봐도 되는고 아니야?
이야기가 산으로 간다는 이유.1. 갑자기 안산 패밀리로 분량 전체를 먹음 2. 그냥 이해가 안 됨 3. 박지호가 교도소 좀 갔다왔다고 빅딜에 들어가 4대크루를 뒤집을 열쇠가 되는 건 매우 신빙성이 떨어짐
종건 랜덤게임 팔 흔드는거 ㅋㅋㅋㅋ
무슨 ㅈ도 안궁금한 안산이야기냐 ㅡㅡ
김기명 과거 행적 변명 ㅈㄴ 잘하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 태준이 형이 머리 굴렸나보다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
안산팸 헤드 : 조두순 간부 : 송대익
안산 나올바에 천량이나 보여주라고 ㅋㅋ
이지훈이 DG인가보네
불과 몇화전에 나왔잖아. 이지훈 존재 지우려고 서울쪽은 싹 정리했는데. 지방에서 내려오는 크루들은 이지훈을 기억할거라고. 그래서 지방크루가 나오는 거잖아 산으로 가는게 아니라
태준이형 신비주의 컨셉은 이제 그만하면 안될까..? 별거 없던 일헤드도 그렇고 모자 vvip도 그렇고 이지훈은 전에 얼굴 이미 나왔는데 왜 또 안보여줘..;
예전에 최동수가 따로 일을 진행시킨다고 했는데 아마 1세대의 전설이라 불리는 이지훈의 싸움실력을 보고 그의 엄청난 전투센스와 강한몸을 만들고 싶어서 연구해서 예전에 쓰던집에 숨겨놓았는데 박형석이 우연히 그집에 살게되서 잤는데 최동수가 만든 이지훈의 몸을 박형석이 어쩌다보니 사용하게 된듯 즉 진짜 이지훈이 존재하고 박형석이 쓰고있는 몸은 이지훈을 모티브로 만들어진 가짜몸인듯
안산은 원주민이다
rov, QWE 매크로충 좋아요 싫어요 16개인가 17개인가씩 박음
⣶⣶⣶⣶⣶⣶⣶⣶⣶⣶⣾⣿⣿⣿⣿⣶⣶⣶⣶⣶⣶⣶⣶⣶⣶⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⠿⠿⢿⣿⣿⣿⣿⣿⡿⠟⠛⢻⣿⣿⣿⣿⣿⣿ ⠿⠿⠿⠿⢿⣿⠃⠀⠀⠀⠙⠻⣿⡿⠛⠁⠀⠀⠀⢹⣿⠟⠛⠛⠛ ⠀⠀⠀⠀⢸⣿⡀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢸⣿⡇⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠘⣿⣿⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⣾⣿⡀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⣿⠇⣾⣿⣷⣦⠀⢠⠀⢀⣠⣿⡿⣷⠜⣿⡄⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⡿⠀⠉⠠⣤⣙⡷⠀⠐⢿⣟⣥⡄⠈⠀⣹⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⡁⠈⠁⠀⠉⠈⠇⠀⠀⠈⠉⠉⠉⠉⠀⠘⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⢠⣾⣷⣀⣄⣀⡠⠞⠃⠀⠀⠙⠒⢤⣀⣠⣀⠆⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠘⣿⣿⢹⣿⣯⣀⠀⠲⠦⣴⠖⠀⣀⣹⣿⠇⣿⣠⠀⠀⠀ ⠀⠀⢀⡌⢨⣿⠀⢹⡿⣟⢩⣉⣐⣋⡡⠼⣫⢿⡏⣠⣿⣿⣷⠀⠀ ⢀⣤⣿⣿⣾⣿⣿⣌⣷⠘⠢⢤⣀⣈⣥⠞⠁⣼⣾⠋⣿⣿⣿⣿⣦ ⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡏⢿⣿⣄⡀⠀⠉⢉⠁⠀⣠⣿⢃⣴⣿⣿⣿⣿⣷ 박태준?? 메사 낚시인 놈이여~한신우 출연도 낚시~ 왕오춘 부활도 낚시~ 이지훈 출연도 낚시~ 근데 그런놈이 유일하게 진지해질때가 있어 복붙할때
솔직히 응구탱구 많이 너프먹은거 같긴함. 옛날엔 성요한이랑 비슷한 전투력이라고 종건한테 평가받았는데 얼마 전에는 경헌 건우한테 진걸보면;;
갑자기 다른 지방 애들이 나와서 4대크루보다 훨씬 강한 느낌, 이지훈이랑 동급 느낌으로 나오니까 좀 그런데 ㅋㅋ
나만 안산 세끼들 띠껍나? 니가 무형석 알아? 니가 성요한 알아? 니가 김기명 알아? 니가 현도 알아?
여기서 '태준'한다면 성요한이 잠깐 실명되고 밀리는 전개로 가겠지
성요한이 지면 진짜 개에바임 성요한이 4대크루 헤드들중 탑인데 얘를 이긴다? 설정붕괴지 어차피 박태준식이면 쟤네 둘이 싸우다가 흐지부지 될듯 ㅋㅋ
건들면 안되는 인물 3명1.무의식 박형석 2.시험성적 나온 윤가민 3.개 산책중인 성요한
종건:언제부터냐? 의식없이 스토리를 만든게
박태준식 어그로이지훈이랑 연관이없네
작가님을 위한 외전 시리즈 1. 소년탐정 박범재 리턴즈(1/3) 2. 박하늘의 뉴튜브 (1/4) 3. 우리셋의 이야기 (1/12) 4. 채원석의 발음교정 (1/2) 5. 장현의 육아일기 (단편) 6. 빅딜 (1/3) <<<싸움없이 한신우가 돌아온 빅딜 일상 7. 이리온 (1/7) 8. 천량 (1/8) 9. 편덕화의 오디션 (1/3) 10. 수능 (단편) 11. 홍재열의 가족여행 (1/3) 12. 김미루의 연애소설 출판(1/4) 13. 폭풍의 재원고 2 (1/2) 14. 졸업여행 (1/5) 15. 성요한의 애견카페 (1/2) 16. 함선농의 언더아머 단속 (1/3) 17. 편덕화의 작곡일기 (1/2) 18. 김부장의 행복한 가족일기 (1/3) 19. 조응구의 뜨거운 부킹 클럽 (1/3) 20. 강탱구의 떡볶이 비법 (1/2) 21. 납량특집) 김서갑룡의 부활 (단편)
그냥 박지호가 명령 내린거 같은데 박지호가 이지훈인척 하는거 같음 4대크루를 뒤집겠다고 한거보면
이와중에 안정적인 빅딜이랑 일회해만 쏙쏙 피해서 간거보소 ㅋㅋㅋㅋㅋ
번너클은 바스코 빼고 다 ㅈㅂ임. 갓독과 비슷함
안현성 손 단련한걸 보여주는거 보니까 극진가라데 한거 같음. 글고 종건보다 약하다고 ㅈ나 팰듯 무형석 하고 맞치기 할정도로 성장했는데 질리가 없지.. 그리고 저 중간에 오토바이 대사중에 인천 부산 천량 이런애들은 다 같은 지방크루가 아니라고 한거보면 진호빈이 넘사로 나오는 편이 될듯
다음화 예상또 안쳐싸우고 성: 그래 너 가져 강북. 이젠 필요없다 안산: 강하다고 들었는데 실망이군. 굳이 힘 뺄 필요는 없겠지 이런식으로 갈듯 ㅇㅇ
태준이형 맞을래요?
독자가 빡친 이유1. 성요한 안 싸움 2. 안산 애들 띄꺼움 3. 박지호 탈옥 4. 이지훈 코빼기도 안나옴
소갈비찜 레시피소갈비 600g, 무 300g(1/4개), 당근 100g(1/2개), 건표고버섯 25g(5장), 밤 75g(5개), 대추 20g(5개), 은행 16g(8알), 잣 10g(1TS), 달걀 60g(1개), 갈비 육수 500g(2 1/2cup)
⢿⣦⡀⠀⠀⠀⠀⢀⠀⢀⠀⣰⠒⣀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⡀⠹⣿⣦⢐⣀⣭⣿⣾⣻⣿⣿⣶⣷⣷⣀⡀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠘⢦⡀⠨⣜⡿⠛⠉⠉⠉⠉⠛⠛⠛⠛⢿⣦⡀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⢨⠌⢠⣿⡇⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠈⢆⠁⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠐⠀⡿⣿⣵⡶⠚⠛⠛⠻⢦⣤⣴⠾⠶⢼⠤⡀⠀⠀⠀⠀ ⠀⢀⠘⢱⣿⠋⢇⠐⠒⠒⠂⢸⠇⠹⡔⠲⠆⡰⡇⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⢅⣾⣇⠀⠈⠑⠒⠒⠒⠉⠀⠀⠈⠒⠒⠓⠁⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠑⡕⠹⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠈⠀⠁⠀⠀⠂⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⡂⠀⠀⠀⠀⠀⢀⠠⠰⠦⠦⠀⢐⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠠⡎⢀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⣼⣷⡄⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠐⢰⣇⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢰⣿⣿⣿⣦⡀⠀⠀ ⠀⠀⠀⢎⣈⣿⡀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢹⣿⣿⣿⣿⣿⠆⠤ ⠀⠀⠀⠉⠿⣿⣿⣶⣶⡶⢦⢤⡀⠀⢀⢼⣻⣿⡿⠛⢣⢠⠀ ⠠⠊⡅⠀⠀⠈⢻⣿⣿⣝⣎⢎⢇⣖⢏⣶⣫⣿⣧⢘⠌⠈⠀ ⠀⡄⡇⠀⠀⢀⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣦⠭⠟⣼⣿⣿⣿⣷⡈⢇⣈ ⢤⣷⡇⠀⣠⣿⣿⣿⣿⢿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⠿⠟⣿⣿⣿⡄⠈ ⣿⣿⣷⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣷⢭⣿⣿⣿⣿⡀⠀⠸⣇⠀⣽⣷ 언월도는 오랜만인데.....태준씨 또 낚시 하실거에요? 다음편에도 이지훈 안나오면 가만 안둬요^^
태준이형 GD한테 고소 먹을 거 같은데 ..? 팬티 저건..
태준이형 요새 갈비찜 안먹은지 좀 되서 레시피 좀 알고싶은거지?
골라 2가지 중 하나만 해줄태니까 갈비찜 레시피 나열하기. 별점 테러하기. 맹세하지 둘 중 하나는 무조건 해준다고.
아니 350화동안 각 크루들이 4대크루 통합한다고 개노력을 했는데 몇화만에 지방에서 끈금없이 퍼블릭이 4대크루 통합한다고 납시네 ㄷ
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢀⢀⣰⣤⣶⣶⣯⣤⣴⣶⣄⡄⡀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⢀⣴⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣷⣄⡀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⣰⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣷⡄⠀⠀⠀ ⠀⠀⣠⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡄⠀⠀ ⠀⠀⣸⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⠀⠀ ⠀⠀⢻⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⠀⠀ ⠀⠀⠨⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡇⠀⠀ ⠀⠀⠀⢽⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡿⠁⠀⠀ ⠀⠀⠀⢦⣿⣿⣿⠿⢿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡗⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠈⣿⠋⠁⠀⠀⠀⠉⢿⣿⠏⠉⠐⣺⣼⣿⣿⡿⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠘⢀⠀⠀⠀⠀⢀⠃⣿⠐⠀⣾⣿⣿⣿⡝⠁⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⢠⠌⢤⣶⣶⣀⢰⣿⡃⣠⣿⣿⡿⣱⡀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⢀⣴⣿⣀⢌⢿⣿⠿⢿⣿⡿⠿⣿⡟⡑⠋⣷⣄⠀⠀⠀⠀ ⠀⣤⣶⣿⣿⣿⣿⣾⣷⡻⣿⣶⣶⣶⣾⣫⣾⣴⣧⣿⣿⣿⣦⣀⠀ ⠀⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣮⣿⠿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⠀ ⠀⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⠈⠻⢶⣶⡾⠋⣸⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⠀ ⠀⠿⠿⠿⠿⠿⠿⠿⠿⠶⠶⠶⠿⠷⠶⠿⠿⠿⠿⠿⠿⠿⠿⠿⠀ ??? : 태준씨 왕좌에서 내려올 때가 됐나보네
⠀⠀⢀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⣀⣤⣤⣤⡀⠀⠀⠀⠀⠀⡀⠀⠀⠀⠀⢰⣬⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢰⠛⠻⣿⠟⠙⡆⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⢸⡇⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⣸⢀⢀⠀⢀⡀⣧⡀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⢸⣧⠀⠀⠀⢂⠀⠀⡨⠂⠏⠣⠘⠎⠘⠧⠇⠂⠄⡀⠈⠀⠀⠀⠀ ⣾⣿⡀⠐⠈⠀⡀⢜⠀⠀⢦⡀⠀⠐⠖⠃⠉⡐⣀⠀⠁⠢⢀⠀⠀ ⡿⠃⠄⠀⠂⠁⠈⢆⠀⠀⣶⣄⣀⣠⣾⠀⢁⠂⠄⠀⠈⠀⠀⠠⣴ ⠃⠀⣐⠂⡀⠀⠀⠂⠀⠀⣿⣿⣿⣿⡟⠀⠁⠀⠀⠀⠀⠠⠇⠀⠹ ⠉⠰⠎⣡⢂⠀⠀⢀⠀⠀⣿⣿⣿⣿⠇⠀⢀⠁⠀⠀⢀⣛⢰⢶⠦ ⠀⠆⠀⠈⠂⠄⠀⠈⠀⠀⣿⣿⣿⣿⠤⠀⠄⠀⠀⠠⠕⠈⠀⠀⢁ ⣐⢦⢄⣄⢈⠖⠀⠀⡅⠀⣿⣿⣿⣿⠀⡖⠀⠀⠠⡘⠀⠀⡤⣐⠦ ⠬⠀⠀⠈⠙⠼⠀⠀⢠⠄⣿⣿⣿⣗⠀⠃⠀⢀⡼⠊⠁⠀⠀⠀⠸ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠢⠰⣟⠿⣿⣿⡿⢵⠄⡤⠀⠀⠀⢀⠀⠀⠀⢀ ⠑⠄⢀⣀⡐⣈⠀⠀⠀⠤⡁⣿⣿⢏⢾⠁⠀⠀⠐⠀⠀⢀⠠⠐⠁ ⠀⠀⠀⠄⠈⠁⢀⠜⠁⠀⢐⢈⠟⠀⠀⠑⢄⠀⠀⠀⠠⢂⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⡐⢔⢇⠀⠀⢡⢀⠋⠀⠀⠀⠀⣰⣵⣦⣌⠁⡀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠄⠆⠉⢤⡆⢰⡈⢌⠂⡀⠀⠀⣼⣧⣤⣤⡖⠂⠃⠀⠀⠁ 박태준? 매사가 장난인 놈이여~ 그림 그릴때도 장난 복붙할때도장난 스토리 구성할때도 장난
필수재료 : 김치, 설탕, 간장, 대파, 다진마늘 같이 넣으면 더 맛있는 재료 : 돼지고기 또는 참치, 청양고추, 새우젓, 고춧가루, 양파, 된장, 들기름 1. 돼지고기는 넣을 거면, 찌개용으로 먹기좋은 크기로 준비한다.(안 넣을 거면 생략!) 2. 김치는 먹기 좋게 잘 썰어서, 다진마늘, 설탕 각 큰 숟갈 1스푼 넣고 냄비에 들기름 두르고 볶아준다. 3. 2번 냄비에 물을 적당량 부어서 끓인다. 4. 1번의 돼지고기를 넣고, 된장 반스푼 정도를 넣어 돼지 잡내를 잡고, 간도 한다.(안 넣을 거면 생략!) 5. 간장 살짝 넣어서 간 맞춘다. tip) 이 때 같이 넣으면 더 맛있는 재료들을 파만 빼고 다 넣어주면 됩니다. 6. 중불 정도에서 푹~ 끓여준다. 7. 마지막 불끄기 전에 파를 올려준다. 8. 맛있게 먹는다.
태준이 형 왜 왕좌를 자기 손으로 부수고 있어...?
결국 박지호도 병원기록 본 거니 새롭게아는 건 없었던거고 박형석은 지난번엔 유진한테 이지훈 구걸하더니 이번엔 DG한테 이지훈 구걸하고 성요한 낚시로 결국 안싸워서 안산애들 전투력도 모르고 결국 이지훈(4)인데 스토리 전개는 0임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 내 800원...
대한민국 박태준 지금까지 모했노 나도 웹툰봤고 그림그리기훈련까지 다받았고했는데 박태준 만신이라는 그사람은 뭐해서 지금이지경까지 작품을 망쳤다 그말입니까? 부끄러운줄알아야지
dg:뭘 고를래?박형석:이지훈.. 이지훈에 대해 알려주세요! dg:음 나무를 보지 말고 숲을 봐라.. 라고 하는게 좋겠군 그럼 다음에 보지
그럼 형석이는 이지훈한테 이지훈이 누구에요?물어본거네 ㅋㅋㅋ
태준이형님 음해해서 죄송합니다 소갈비찜은 제가 직접 해먹겠습니다
그럼 박형석이 이지훈이 아니면 박형석 원래몸 정체는 뭔데
작가님 이번 분량 100점.
그러면 박형석 몸은 뭐임? 본 주인이 이지훈도 아니면 무슨 몸일까안그러면 DG가 정체를 3중으로 속이고 있는걸까? 궁금해지네
DG그리는 법1.장현을 복붙한다 2.머리색을 분홍색으로 바꾼다 3.이마에 H를 지운다.
김갑룡 정계 진출 사진 옆에 권지태 닮은거보면 권지태 아빠로 추정되고 그래서 권지태가 8살부터 모신거네
그럼 DG 쫓던 스토커녀는 4대 크루 통합을 넘어 최동수 회장까지 담글 수 있었던거네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 재평가가 시급하다
아니 이번화에서 제일 중요한거 나왔는데 아무도 얘기를 안하네 이번화에서 경찰이 실존한다는 어마무시한(?) 그게 나왔잖음 ㄷㄷ
이지훈을 오줌 지리게 만든 DG & 박형석 스토커녀...... 이번 화에서 세계관 최강자 등극
최동수 회장 저 0세대 주먹들 중 한 사람 아님? DG가 '한사람은 들으면 깜짝 놀랄 인물, 다른 한사람은 이미 싸워본 사람'이라 했으니... 이미 싸워본 사람은 이도규, 그럼 저 안경이랑 긴머리 중 하나가 최회장일듯?
안무거워요? ㅋㅋㅋ
안산은... 어.. 그거는 복붙을 들고일어난 하나의그 폭동이야 그러니까 독자이기때문에 박태준에게 소갈비찜을 먹일수밖에없었잖아요?
DG 결국 지 자랑 한거네ㅋㅋㅋㅋㅋ
스토리와 상관없는 얘기라 죄송하긴 합니다만....진짜 박태준이 논란도 많고 말도많고 탈도 많았지만 만신이라 불리는 이유가 다 있음 몇년간 연재하면서 한번도 지각한적도 없고 그 흔한 휴재 한번 하지 않고 연재했음 작품 세개 동시에 연재할때도 정말 열심히 했고... 지금 외지주나 쌈독 최신 미리보기 나올때마다 몇분만에 댓글 천개 훌쩍 넘어가고 지금 최애캐 때문에 프리드로우 여신강림 전독시 다 밀렸는데 외지주만 아직 1위인 것 보면 평소 팬층이 얼마나 많은 대단한 웹툰인지 알 수 있음... 정말 만신이라 불릴 자격이 있는 사람이라고 생각합니다...
장현지면 외지주 안 본다.
???: 장현은 강하냐고?그걸 질문이라고.. 이도규에게 한 달 동안 야생을 배운 놈이다 잘 들어라 만약 장현이 진다면 그건 장현이 약한게 아니다 작가가 쓰레기인거다
형 장현지면 어떻게되는지 형이 제일 잘알고있잖아 그치?
박지호 존나패고싶으면 개추
작가님 목요일웹툰중 가장 늦으셨네요 10점드리겠습니다
다음화 종건이나 이도규로 시작하면 장현이 이기는거다 ㄹㅇㅋㅋ
DG는 오다 교통사고 났다고 아ㅋㅋ
장현 서성은 얼굴 가까이서 보더니 표정 따라하네 ㅋㅋ
DG는 오토바이 타고오다 DG는 설정입니까?
장현 스펙1.종건한테 기술배움 2.이도규한테 야성배움 저 안산 따까리한테 질수가없다 이말이야
장현지는게 문제가아니라 안싸우면 어떡함?
근데 안산 퍼블릭이 다이기는 전개면 이지훈 혼자서 4대쿠르 헤드이상 3명 잡는건데 그거 나름대로 의미가 있을리가 없이 장현지면 각오해
옛날 외지주:주인공 박형석이 외모로 인한 트라우마를극복해 나가며 잘생긴 사람과 못생긴 사람의 차별에 대한 문제를 풀어나가는 웹툰 지금 외지주:잘생긴 애가 싸우는 웹툰
안산 퍼블릭이 아무리 쎈 크루라고 해도 장현이기면 얘네 대가리는 종건 준우도 이기냐
나만 재밌나 왜케 여론이 안좋지
박형석은 그냥 돼지 엉덩이보고 빡친거야? ㅋㅋㅋㅋㅋ
⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡟⠛⠛⢿⣿⣿⣿⣿⠟⠉⠙⢿⡿⡿⠿⠿⠿ ⠀⠀⠀⠀⢠⡏⠀⠀⠀⠀⠙⠛⠛⠁⠀⠀⠀⠈⣷⠄⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⢸⣧⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠂⠀⠄⠀⠀⣿⡂⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠈⣿⢂⣤⣄⡀⠀⡀⠀⠀⢀⣴⣄⡸⣿⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⣼⡗⠚⡋⠉⠻⣄⠀⠀⣴⠿⠋⠉⠏⢹⠡⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠑⠑⠲⠈⠉⠓⠋⠀⠀⡐⠉⠡⠐⠀⠸⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⢠⣦⡆⢀⠀⠀⡠⠃⠀⠀⠔⢤⡀⠀⡀⡸⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⢸⣿⡏⣿⣿⡀⠐⠒⣤⢴⠆⠀⢘⣿⠻⢸⣢⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⢊⢸⡇⠈⣟⢟⢆⠌⠲⠋⠤⠝⡱⡙⠀⣸⣷⣟⡀⠀ ⣀⣤⣽⣧⣿⣗⡥⠘⠄⢂⠤⡤⣤⠴⠊⠠⣷⠔⣹⣿⣿⣿⡔ ⣿⣾⣿⣿⣿⣇⡽⢿⡧⣄⠀⣀⣀⢀⣀⣼⡏⣰⣿⣿⣿⣿⣧ 박태준? 매사 낚시만 하는 놈이여~ 왕오춘 부활도 낚시~ 성요한 싸움도 낚시~ 장현 싸움도 낚시 근데 그런놈이 유일하게 안하는게 있어 바로 지각을 안하는거
참치김밥 레시피 재료: 참치(통조림),1/2통 오이 1/2,김 2장 설탕1/2 큰술 밥2공기 소금약간,식초1/2큰술 물 1/2큰술 햄,맛살 단무지(배합초도포함) 배합초:식초 1/2큰술 설탕 1/2큰술 소금 1/2작은술 1. 밥 양념하기 밥은 고슬고슬 하게 지어 새콤달콤한 배합초로 양념한 다음 식힌다. 김은 마른 팬에 살짝 굽는다. 2.참치,햄,맛살을 살짝굽는다. 참치는 체에 밭쳐 기름을 뺀후 식용우를 두리지 않은 달군 팬에 서탕을 조금넣고 포슬포슬하게 굽습니다. 햄과 맛살은 식용유를 두르지않은 팬에 굽습니다. 단무지는 물기를 빼줍니다. 3. 재료 올려 김밥 말기 깁밥위에 랩을 얹은 다음 김을 올려놓고 식혀둔 1번의 밥을 빈틈없이 고르게 편다. 밥이 아래로 가도록 조심스럽게 뒤집어서 김위에 2번의 참치와 햄,단무지 맛살을 올려놓는다.
저거 복선일듯이진성 흑화 했을때 문신 뒤지게 많던데
우리 진성 친구 제 롤 전적보다 승률이 낮은거 같은데요?
독자들이 빡친 이유-장현이랑 윤재희 안싸움 -이진성 본업 복귀 -성요한 안싸움 -갑작스런 DG와 장현 대결 구도 -두표의 엉덩이
외지주 남은 떡밥 정리 1. 일해회 (1,2 계열사) 2. 일해회 VVIP (남은 1명) 3. 일해회 VVIP (폰셔틀 얼굴) 4. 한신우 근황 5. 진호빈 눈과 천량 스토리 6. 바스코와 이리온 (이건 썩 보고 싶지 않음) 7. 회장이 키우는 10명의 천재 (남은 3명) 8. 준구 비밀친구 계획 (아직 1명 더 남은 걸로암) 9. 박지호의 최종계획 10. 공영훈&허영미 근황 (애들데리고 뭐 한다했었음) 11. 종건 과거 (야쿠자 시절) 12. 준구 과거 (한국 검도 계승자) 13. 빅딜 No.5 14. 김기명과 권지태의 과거 (김기명 에피에서 풀줄 알았는데) 15. 최동수가 교도소에서 만난 사람 16. 왕오춘 사망 진실 (일해회가 준 약) 17. 서성은 최종 계획 18. 최수정 뺨 때린 사람 (유진? or 최동수?) 또 있으면 답글 ㄱㄱ
최창원 쟤한테는 서성은이 카운터네 서성은은 더이상 낙서할데가 없잖음ㅋㅋㅋㅋㅋ
태준식 다음화.장현이 이지훈의 멱살을 잡는다. 이지훈:우리끼리 싸울 때가 아니에요. 이지훈이 가소롭다는 듯이 처다본다. 장현:(이 기분 어디서 느꼈다..) 이지훈:도규씨가 제 얘기 안해줬나요? 장현:니놈이 어떻게 이도규를 알지? 이지훈:긴말은 나중에 하고 멱살부터 놓으시죠. 장현:난 박형석에게 갈꺼야. 그리고 박형석 컷으로 바뀜.
박태준은 강하냐고? 강했지 강해도 너무 강했지 그래서 놈에게 갈비찜을 쥐어줬다
이렇게 된 이상 이지훈(강다겸) vs 무형석 나올 때까지 존버한다
난 싸움도 좋지만 솔직히 딱 학교얘기 나올때가 제일 재밌었던거 같음..
달빛천사 오프닝 : 나의마음을담아 외로운 사람들의 마음을 열어줄거야 메마른 가슴속을 적셔줄 멜로디 슬픔의 기억들에 기쁨을 채워줄거야 넘치는 음악속의 리듬을 바람이 살짝 잠을 깨운 꽃잎에 좋아해 이 말 한마디를 담아서 어젯밤 꼬박새운 나의 노래에 사랑의 마법을 걸어보내 나 꿈꿔왔던 소망과 꼭 간직해온 사랑을 모두가 느낄수 있도록 내 마음을 담아 노래할거야 너를 위한 노래를 예에 외로운 사람들의 마음을 열어줄거야 메마른 가슴속을 적셔줄 멜로디 슬픔의 기억들에 기쁨을 채워줄거야 넘치는 음악속의 리듬을
뇌명팔괘(雷鳴八卦 / Thunder Bagua) 금쇄봉에 패기를 둘러 그 강도와 내구력을 강화시킨 뒤 휘두르는 공격. 와노쿠니 쿠리에서 '밀짚모자' 몽키 D. 루피에게 처음 사용하였다. 단순한 빠따질처럼 보이지만 기어4 상태의 루피를 일격에 쓰러뜨린 무시무시한 기술이다. 무장색 패기를 두른 공격이라서 타격 면역인 루피조차 제대로 맞으면 단 일격에 KO당한다. 또한, 공격력 뿐만 아니라 스피드도 엄청난 수준이다. 샬롯 카타쿠리와의 사투를 통해 견문색 패기를 미래예지 수준까지 단련한 루피가 미래예지를 써도 피할 수 없을 정도로 빠르다고 표현할 정도. 루피를 한큐에 털어버린 임팩트 덕분인지 해적무쌍4에서 카이도의 필살기 중 하나로 등장한다. 애니 953화에서는 빅 맘이 날린 위국을 방어하기 위해 사용하기도 하였다. 작중 카이도가 자주 사용한다. 루피에게 사용한 것을 시작으로 애니 한정 빅맘전에서도 썼고, 옥상에서도 여러 번 사용한 것을 보면 간판기인 듯.
홍두표 : 들어올때는 마음대로 였지만 나갈때는 아니란다
어휴 이제 몸 좀 그만 뜨거워져라 이게 무슨 밥솥도 아니고ㅋㅋㅋ
바스코 각성한모습 진짜 궁금하다 브랙딱한테 배운거 다쓰는건가
최창원은 진짜 바스코한테 죽었으면 좋겠네
핫형석 말고 무형석 내놓으라고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
안산이 저 정도면 진호빈은 얼마나 쎘던거노
이지훈은 마스크 쓰고다니는데 니들은 안쓰니까 몸이 뜨거워지지
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⣠⣴⣿⣿⣾⣿⣷⣦⡀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⣠⣴⣾⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣦⡀⠀⠀⠀ ⠀⢠⣾⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣆⠀⠀ ⢀⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡿⠛⣻⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣆⠀ ⣸⣿⣿⣿⣿⠉⠁⠀⠀⠸⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡿⣿⠀ ⢻⣿⣿⣿⣿⠀⠀⠀⠀⠀⣿⣻⣿⣿⠿⢻⣯⣻⢹⠀ ⠈⢿⣿⣿⣿⣆⡀⠀⠀⢾⣿⣵⣶⣦⣤⠇⠘⣋⡿⠀ ⠀⠸⣿⣿⣿⣿⣿⣶⣄⣠⣿⣿⣿⣿⡿⠀⠀⠟⣿⣷ ⠀⠀⠈⠟⢿⣿⣿⣿⣿⡄⠈⠙⠛⠋⠁⠀⢀⡄⠹⡿ ⠀⠀⠀⠀⠀⠈⠛⠻⡋⠡⣤⠐⢀⣠⡴⠀⣼⡇⠀⠇ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⣰⣿⣦⣐⠾⣝⡪⠀⣼⣿⣇⡞⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⣸⣿⣿⣿⣿⣷⣦⣤⣴⣿⣿⠏⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢸⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣯⡄⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢸⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣷⣴ 아 ㅋㅋ 그래서 나는 언제 나가는데ㅋㅋ
장승사자 안산 놈한테 발리는 순간 호스텔은 물론이고 얘한테 잠시 압도당한 종건이랑 야성 가르친 이도규, 장현이랑 대등하게 싸운 서성은에 김기명까지 다 세트로 나락갈 위기였는데 그나마 이지훈한테 쫀걸로 넘어간건 전화위복이지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
박태준 특:재밌어보이는 싸움은 선전포고하고 다음화로 감
??? : 알몸에 기절한채로 팬티만 입혀있고 몸에 타투 낙서되있는데 괜찮은건가요???? : 남자는 괜찮습니다. ??? : 알몸에 팬티만 입혀있고 성기를 할퀴어서 피가 나오는 씬이 있는데 괜찮은건가요? ??? : 남자는 괜찮습니다.
딱 보면 각 나오잖아...바스코는 극대노,진성이는 핫진성 모드 복습시간. 형석이도 핫형석 모드. 퍼블릭은 그냥 각성 경험치임.
작가야. 바스코 더 이상 너프시키지 말아라. 진짜 혼내준다.
코로나감염된새끼들끼리 이리치고 저리치고하니몸이뜨거워지지 근원이되는새끼는 이진성이 유력함 마스크쓴 이지훈이 예방잘함 진정한최강자다
바스코 지면 고소할거임
저 넘버 3 처맞는거 너무 좋다
DG는 지금 오징어게임 보러감?
애들 타락한 모습 보여주네.. 박형석:서성은처럼 핫모드를 즐기며 상대를 가지고 놀려한다 이진성:복싱의 긍지를 버림 이겼던 순간만을 생각하면서 승리에 무서울 정도로 집착하기 시작함 바스코:자기가 가장 아끼는 존재인 범재랑 번너클이 예전 자신처럼 당한 모습을 보고 피눈물 흘릴 정도로 분노 난 갑자기 퍼블릭이란 애들이 왜 나왔지 라고 생각했는데 퍼블릭은 태준이형이 재원고3대장 타락하는 쪽으로 각성시키려는 계기 정도로 쓰려고 만든것 같다
이정도면 코로나 의심 해보는 것도 나쁘진 않음
이번화도 욕하면 너희들은 무지성 억까충 잼민이들인거 인정한 거다?
⣿⣿⣿⣿⣶⣶⣶⣶⣾⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡟⠁⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣏⠠⠀ ⣼⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⠏⠁⠀⢨⣿⠛⠄⠀⢠ ⣾⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⠀⢉⣠⣾⠇⠀⠀⠀⣃ ⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⠿⢻⡿⠟⠁⠀⠀⠀⢰⣿ ⣿⣿⣿⣿⡿⠫⠸⠋⠿⠋⠉⢻⣿⣿⡇⠀⠀⣀⣀⡀⠀⠀⢀⣾⣿ ⣿⣿⡿⣿⣷⡄⢄⣤⣾⣿⣿⡿⣿⣿⠃⠉⣿⡿⠿⣿⡟⢁⢸⣿⣿ ⡟⠡⠀⠀⠹⣿⣎⢻⣷⣯⣿⣷⣬⣩⣶⣿⣯⡶⢶⡾⢀⢢⣿⣿⣿ ⠀⠀⢀⠀⢀⠀⢙⢷⡝⠝⢿⢉⣉⣉⣉⣉⣡⡴⣟⣱⣱⣿⣿⣿⣿ ⠀⠀⠀⠑⢄⠱⠀⠀⠘⣦⠠⡡⠽⠽⠭⢅⣣⣦⣾⣾⣿⣿⣿⣿⣿ ⠳⠀⠀⠀⠀⠱⠀⠀⠀⠻⠷⠌⠛⠛⠛⠛⠻⠻⠿⠿⠿⠿⠿⠿⠿ ???: 박태준군!! 믿기질 않네 지난 주의 그 박태준군 맞아요?
아니 경찰이 옆에 있는데 쳐싸우는 이세계관 뭐지?
종건은자꾸 누구랑얘기하는거임?
박태준 세계관 3대 무쓸모1. 스티로폼보다 약한 콘크리트 벽 2. 침대보다 푹신한 자동차 3. 허수아비보다 일 안 하는 경찰
갈비탕 레시피 들고 왔는데 이게 뭐노
<현재 상황 브리핑>1.박형석:핫형석 모드 사용중.안현성과 sm 플레이 예정 2.이진성:핫진성 모드 사용법 마스터중 3.바스코:최창원 죽일 예정 4.장현:싸움 금지령
진성아 그건 이긴게 아니라 죽인거 아니야..?
??? : 재희 형님. 설마 창원 형님 보다 더..윤재희 : 창원 형님껜 비밀이다. NO.3의 사정이 있어서 말이야.
태준식 다음화 예측???:빠스코우~ 사람죽여본적있어요우? 전 있어요우~ 하지만 명심해요우~ 그 기술을 쓰면 정말 죽어요우~ ???:쁘랙딱 쓸 일은 없을거다. ???:그래야 해요우~ 하지만말이예요우~ 정말 그 기술을 쓰게되는 일이 생긴다면요우~ 빠스코가 화가 많이난거겠죠우~ ???:번너클 ..복수...재... 범재... 범재!!!!!! (쁘랙딱금지기술1번......) ???:바스코!!!!그만해 사람을 죽일셈이야?! ???:버..범재?
오랜만에 별점 높네
안산의 그분 "송대익"안산의 금지기술 "치킨 빼먹기"
최창원이 약한게아니라 바스코가 넘사벽급 된거임
최창원 ㅈㄴ 쳐맞는거 개 시원하네ㅋㅋ
바스코 내장 뚫기인데 얼굴을 뚫어버리네 ㅋㄲㅋㅋㄱ
최창원도 인정 받았는데 왜 서성은은 인정 못받냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이지훈 박형석 안산 1세대 헤드... 도대체 박지호는 여기 왜 끼여있는거냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 뒤지는게 꿈이었냐?
⢌⣭⠿⣿⣿⣷⢔⣾⣿⣿⡶⠟⠉⠉⡀⠙⢻⣿⠿⣿ ⡿⣥⣾⣿⠿⡗⠛⠻⡟⠛⠧⣄⠀⠀⣐⣦⣼⡏⠣⡌ ⣠⡿⠏⠀⠀⠀⠀⢀⠄⠀⠀⠀⠀⠀⣸⠁⠘⣷⣦⣙ ⠈⢡⣀⢀⣠⡤⠖⠛⠀⠀⠀⠀⠀⠲⠛⠋⠀⣹⣿⡿ ⢀⢻⣿⡿⠋⡠⠄⡀⠀⠀⠀⠀⠀⢀⠠⢄⡀⠸⣿⠇ ⠸⠘⣿⠀⣾⠁⣤⠈⠆⠀⠀⠀⢰⠁⣤⠀⣷⠀⣿⠀ ⠀⠀⢿⠀⠘⠀⠀⠐⠁⠀⠀⠀⠈⠀⠀⠀⠁⠀⠀⠀ ⡀⠀⠸⠠⡀⠀⢀⣠⠀⠀⠀⠀⠀⢠⡀⠀⢀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠠⣿⣏⣀⣀⡀⢤⣄⣠⠄⣀⣀⢈⡏⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⣿⣿⣿⣌⠉⠛⠛⠛⠋⢉⣼⡿⢠⠀⠀⠀ ⠀⣠⣤⣴⣿⣟⣿⡿⢿⣿⣿⣿⣿⡿⡿⢀⣷⡄⠀⠀ ⠈⠉⢿⣿⣿⣿⡇⠀⡘⢿⣿⣿⠟⣠⠃⣼⡟⡇⠲⡤ ⠀⠀⠈⣿⢸⣿⣿⣆⢌⠲⠴⠴⠊⠙⣼⣿⡇⢸⡀⠀ ⠀⠀⠀⠆⠀⡟⠁⠀⠀⠝⠒⠒⠩⠀⠀⢛⡇⠈⠇⠀ 야!!!! 최창원!!!!! 내가 널 언제 인정했어!!!!!
원나잇1 주인공 : 성요한원나잇2 주인공 : 김기명 원나잇3 주인공 : 재원고 그나저나 최창원 경찰이랑 같이 있어서 걱정했는데 역시 이 세계관에 경찰은 없어ㅋ
설마 박지호가 이지훈마저 농락하는 스토리라면 태준오빠 알지?
종건 이정도면 그냥 일하기 귀찮아서 다 인정하고 다니는거 아니냐
빡죠 ㅈㄴ쳐맞을일만남았네 그러게 그만나대지
윤재희 ㅡ 이진성최창원 ㅡ 바스코 안현성 ㅡ 박형석 안산 왕 ㅡ 이지훈 안산 개박살 시나리오네 ㅋㅋㅋㅋ
박범재 : 빅딜! 일해회! 호스텔! 하나같이 강한데 우린 아니잖아!!성요한 : 갓독도 강해....
넘버3는 얼굴로 장사하는데 얼굴이 망가졌고넘버2는 킥복싱을 하는데 다리가 부러졌고 넘버1은 팔이 아작나지 않을까 생각한다
진호빈이나 홍재열은 어디서 뭘하는거야?둘이 데이트하나?
2층에서 내려 찍었는데 안 죽었으면 그냥 떨어진 오춘짱은 왜 죽은거야
마태수는 무조건 강한놈이다 1 거지꼴 2 사연 있어 보이는 표정 3 얼굴에 흉터 모든 조건을 충족한다
이지훈:그냥 돌아가세요. 마태수:지금은 나 막을사람 없는데 이지훈:1세대 왕이 아까부터 말이 많네요? 한번 1세대 전설한테 혼나볼래요?
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢀⣀⡀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⣀⣀⣾⣿⣿⡀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⢀⣤⣶⣾⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣾⣦⣄⡀⠀⠀⠀⠀⠀ ⢀⣾⣿⣿⣿⣿⣿⠋⠁⠙⠿⣿⡿⠋⠀⠀⠙⣿⣿⣷⣄⠀⠀⠀ ⠘⣿⣿⣿⣿⣿⣟⡀⠀⠀⠀⠤⠀⠀⢀⣀⢠⣼⣿⣿⣿⣧⠀⠀ ⠀⠹⣿⣿⣿⣿⣿⢧⡿⢷⣄⠀⠀⣠⡿⠿⣞⢿⣿⣿⣿⣿⡇⠀ ⠀⠀⠙⢿⣿⣿⡇⣌⠒⠂⢹⠉⠙⡟⠒⢂⣩⠈⢿⣿⣿⣿⠇⠀ ⠀⠀⠀⠀⠈⠻⡇⠄⠀⢀⠤⠀⠀⠥⣀⠀⢀⠀⣾⣿⡿⠋⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⡷⣼⣟⣀⣲⣦⣴⣖⣀⣽⣷⡎⣡⡏⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢿⠜⠗⢤⠤⣇⣰⢶⢟⣿⡇⣿⣿⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⣠⣀⠀⠀⣴⣜⢧⠀⠐⠐⠒⠒⠀⢠⢟⢰⣿⣆⠀⠀⠀⠀ ⠀⠇⢿⣿⣷⣾⣿⣿⣼⣶⣄⣀⣀⣀⡠⠗⣇⣼⣿⣿⣆⢁⠀⠀ ⠃⢜⣼⣿⣿⡙⠻⢿⣿⣍⠻⢿⣍⣠⣤⡼⣿⣿⣿⣿⣿⡞⣧⡑ ⡰⠋⠁⠀⠀⠈⢳⠀⢿⣿⣿⣦⣾⣿⣯⣾⣿⣿⣿⣿⣿⣷⣿⣿ ⢀⣀⣾⣿⣏⠀⠸⡆⣾⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿ ⠀⠀⢡⣼⣟⣶⡄⣧⢸⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿ ⡴⠾⠛⠛⠓⠛⣳⠸⠈⠿⠿⠿⠿⠿⠿⠿⠿⠿⠿⠿⠿⠿⠿⢿ 부러쓰 부러쓰..박형석이 내 말투 카피해 부러쓰..
보면서 느낀것.. 이게 만신인가?
안산의 태양 송대익은 어디가고 별같잖은것들이 태양이라하네 파트너 이민영과함께 안산을 빛낸 피나치공의 송대익이 태양이다
나만 바스코 늙으면 딱 마태수 얼굴 될거 같다고 생각하냐??
마태수 아마 이지훈한테 은혜갚으려고 찾은거임착한놈일 확률 200퍼센트도 이건 곧 성지가된다 ㅅㄱ
2세대 왕 이현도 어서 모습을 드러내시지?
1세대 "안산의 왕" 마태수가 저 정도면 대체 중학생때 "천량의 주인" 타이틀을 얻은 진호빈은 얼마나 강한거냐...?전성기 진호빈 붐은온다....
이지훈은 신같이 추양받는 식으로 묘사되고 무형석은 괴물같이 공포스러운 존재로 묘사되는데 이떤 식으로든 이 둘이 만나게 되면 지릴 것 같다 종건 준구 듀오를 뛰어넘는 최강자 라인인데 딱 투 샷 나오는 순간이 기대된다
댜들 알잖아? 다음화에도 이지훈은 안 싸운다마태수랑 핫형석 싸우다가 핫형석 밀리고 뒤에서 이지훈이 오랜만이네요 태수씨 하면서 끝
3계열사 막바지에 준구가 거대한 전쟁이 일어날거라고 했었는데 정상회담까진 그냥 번너클-갓독-호스텔 연합vs빅딜-일해회 동맹 싸움에 종건과 준구등이 단순히 키플레이어로 싸우는 판인줄 알았는데 1세대에 지역들까지 등장한거보면 (황동훈 말론 분열되어있는 서울을 제외하면 최강의 지역이 천량,안산,부산,인천 이라고함) 천량은 진호빈과 연관이있으니 재원고 연합쪽에 합류할거같고 안산도 박형석이 안현성보고 다음엔 친구로 만나자고 한거보면 재원고쪽에 붙을 확률있을듯 밸런스 맞춰야되니 인천,부산이 빅딜,일해회 쪽으로 합류하고 서울반+2개지역이 한팀이 돼서 총 두팀이 서로 싸울듯
외모지상주의가 이제 아예 싸움쪽으로간거지?제목과맞지않게?처음내용과 다르게?
이진성은 왜 사일러스가 됬냐ㅋㅋㅋ
다 틀렸다 1세대 전설은 뮤츠다
부산의 왕 정상수 언제 나오냐...
어디 듣보가 깝쳐 뭐니뭐니해도 우리 안산의 왕은 송대익이라고 아ㅋㅋ
마태수가 한짓 그냥 가려함 때려도 무시함 도발해서 자기도 그냥 때림 결과 : 갑자기 니킥에 명치 맞고 사슬 맞음 건물에서 떨어지는 발차기 맞음 얘는 대체 뭘 잘못했노 ㅋㅋ
1세대) 죽이지 않으면 죽는 시대인데 아무도 안죽음2세대) 왕오춘 진짜 죽음
형 분량 이거 맞아?
태준이형 갈비찜 레싶 또 잊었구나?
저기.. 눈알 안 끼우시고 들고 다니실 거면 요한이좀 주세요...
궁금한게 있는데요 준구랑 종건은 몇세대에요?
나 진짜 궁금한게있는데 태준이형 이만화가 왜 외모지상주의야? 폭력써클이 맞는제목인거같은데
왜 지방 크루 헤드들은 눈깔이 저 모양들이냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진호빈 마태수 둘 다 눈깔에 뭐가 있네
1세대고 안산 ㅈ블릭이고 간에 안산나오기전이 훨재밌었다ㅡㅡ
준구 종건 몇세대 이야기 자꾸 나오는데 이번 화만 봐도 박형석이 2세대가 약하다고? 하면서 종건 준구 나온거 보면 종건 준구 2세대임
마태수 면상볼때 오징어게임 3연속 우승한놈같네
큰형석은 좀 무섭긴해ㅋㅋㅋ
빡죠 존나나대는데 작은형석이아닌 현도좀 불러와라
야 근데 GD가 DG(이지훈)보면 무슨생각할까ㅋㅋㅋㅋㅋ 지모티브된캐릭이 세계관최강양아치됐는데
슬슬 종건 나레이션 들어온다
안산의 왕이 마태수라고? 안산의 왕은 여의도에서 안산까지 걸어가는 알리가 진정한 안산의 왕이다
전부터 궁금한 건데 뱀은 왜 먹는 거고 저만한 뱀은 어디서 가져온 거냐
저 둘이 초창기때 편의점 앞에서 고추 사진 삭제빵 했다는게 믿기지가 않는다 ㅋㅋ
⠰⡄⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢠⣿⣴⡀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢰⣟⢽⠀⣾⢹⡆⠀⠈⠀⠀⠀⠀⠀⠀⣿⣿⣿⣿⣦⡀⡀⠀⠀⠀⠀⠉⠉⠀⠈⠉⠁ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⣸⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣦⣀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢠⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣷⣄⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⢠⣿⠿⠿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣷⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⣾⡟⠀⠀⠀⠉⠉⠉⠉⠉⠁⠀⠈⣿⣿⡇⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⣿⠋⠉⠀⠐⠒⠀⠄⠀⢄⡀⠀⠸⣿⣿⠃⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⢸⣟⠛⠛⢿⠀⠀⠀⢠⣄⡀⠀⠀⠀⣻⣟⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠰⠛⢶⣷⡄⠇⠀⠀⠸⠉⠉⠓⠀⠀⣿⣿⡇⠀⠀⢠⣾ ⣀⣤⣤⣴⣇⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠘⠷⠶⠄⠀⡄⣹⡟⠁⢀⣴⡿⠋ ⣿⣿⣿⣿⣿⣆⠀⠀⠆⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢀⣽⣿⣷⣾⡀⠙⠁⠀ ⣿⣿⣿⡿⢙⣿⣤⣾⣄⣀⡄⠀⠀⠀⣠⣴⠋⣿⣿⣿⣿⣿⣦⣀⠀ ⣿⣿⣿⠃⢸⣿⣿⣷⣮⣄⠀⠀⣠⣿⣿⠏⠀⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣷ ⣿⣿⠃⠀⠸⣿⠈⠳⡮⠉⢁⣴⠿⢿⡟⠀⠀⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿ ⣿⠏⠀⠀⢀⡿⢷⡀⠈⠢⣿⠁⢠⡟⠀⠀⠀⢻⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿ ⣏⣀⣤⣤⣌⣷⡀⠙⠣⡀⠈⠂⣸⣀⣀⠀⠀⢸⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿ ⣿⣿⣷⣶⣿⣷⣷⣶⣶⣾⣶⣶⣶⣿⣿⣷⣶⣾⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿ 빡죠?! 개나대네 다시관리들어가!?
이지훈vs종건이지훈이 이긴다: 좋아요 종건이 이긴다: 싫어요
빡죠 옥상에서 개폼 잡고 있는거 ㅈㄴ꼴보기 싫네ㅋㅋㅋㅋ
웃통까고 카드 펼치며 종건: 마태수?? 아.. 기억나는군.. 녀석은 어떤 괴물같은녀석한테 지고 그 후에 더욱 단련을 해왔겠지.. 그런녀석이 똑같이 패배하는편이 이상하다. (카드 팍!!!) 녀석은 오른주먹 하나로 안산을 먹은자다 만약 왼손을 쓰게된다면... (마태수가 이지훈 강하게 치는 짤) 나도 그 강함을 예측할수가 없군..
언제부턴가 얼굴들이 바뀐거 같은데 왜지...???
부러쓰 부러쓰 이현도 그 2세대의 전설이 나올때가 되부러쓰 일해회 제3계열사에 잠입해있다가 형석이를 구한 갓현도가 활약할 차례가 되부러쓰 1세대 전설 이지훈 2세대 전설 이현도 둘다 이씨여
박형석 얼굴 달라진느낌뭐지??
근데 박형석이랑 박지호 쟤네 학교도 안가는데 왜 교복입고 만나냐? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
박지호: 너 몸 두개지?박형석: 너무 많이 알아 버렸네요. 박지호씨
저 몸으로 오니깐 당연히 2개인걸 알지 않을까?
저번주:강해진 마태수라니 방심하면 내가 죽을듯?이번주:더 약해졌어요
마태수 얘기 - 곧 있을 박형석vs박지호 복선 박지호-자신을 버림(소년교도소에 두고옴) 박형석-최강의몸이 생겼음에도 불구하고 이전 자신의 모습으로 당당히 맞섬
현도의 찐따맞짱 2부 진심가슴이 웅장해진다
외지주에는 두 가지의 이론이 있다.만물동급론, 신캐오룽론 만물동급론은 재원고, 4대 크루 등 인기 있는 주류 캐릭터들이 동급으로 계속 엮이는 것을 뜻하는데 대표적으로 호스텔 재원고 흐지부지, 정상회담 헤드대전 흐지부지가 있다. 그래서 순수하게 태준이 형이 꼴리는대로 한 캐릭터를 띄워줄려고 신캐 양성으로 띄워주는데 이것이 두 번째 이론인 신캐오룽론이랑 엮인다. 신캐오룽론은 일회용으로 쓰이는 신캐들이 ㅈ ㄴ 추하게 뒤진다는 이론으로 샤오룽은 등장할 땐 헤드들 씹어먹는 포스로 나와놓고선 막상 김기명 털 끝도 못 건드리는 ㅂ 신이 된 것과 마태수의 첫 포스는 종건급 포스였으나 이내 개구리눈깔이 튀어나오고 개추하게 뒤지는 것을 통해 성립될 수 있다. 이 두가지 ㅈ 같은 이론과 태준식 흐지부지가 합쳐서 주연들끼리 우열은 죽었다 깨도 결론이 안 나고 신캐로만 그때그때 그 캐릭터만 띄워주는 ㅈ 같은 파밸이 탄생하는 것이다.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이현도 클라우드 털리는순간 ㅈ됨 저둘사진 퍼지는순간 몇세대원탑이고뭐고 얼굴못들고다닐듯
아니 진호빈도 오랜만에 1컷 등장했는데 홍재열 어디갔냐곸ㅋㅋㅋㅋ
뭐야..마태수 20대극초반이였어..?
눈알 빠지는거 얼탱이가 없어서 웃김ㅋㅋㅋㅋ
겉담배 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 작가가 박지호 그냥 끝까지 찐따박제하려는거네 ㅋㅋㅋ
언제부터 ㅈ지호가 이런자리에 꼇죠
네이버 기사떳다 ㅋㅋㅋ 중학생이 너클끼고 여중생 폭행 ㅋㅋ
덕화 진짜 멋지다.. 결국 극복해냈구나
몸 두 개인거 아니까 가차없이 죽이노 ㅋㅋ
오랜만에 "외모지상주의" 닉값했네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
다 모르겠고 덕화밖에 안보임...성공했구나 ㅠㅠ
갑자기 예전 감성으로 돌아오니까 어색하다... 일주일 전까지 크루 얘기만 하고 있었던 사람들이
1.다음주까지 싸울줄알았는데 이번주에끝남2.무엇보다 박지호가 빌빌거리면서 ㅈㄴ쳐맞음 그야말로 갓태준
"아가리닫고 자수나 해" ㅈㄴ 사이다다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
님들 어차피 재열이가 집사시켜서 뒷처리 해줄꺼니까 걱정 안해도 됌.ㅋㅋㅋ
난아무리생각해도 박지호 캐릭터 완성도 엄청높은편이라고봄
덕화가 사진찍고 팬있는거로 외모가 중요하지않고 남탓하는거라는데 반박할말은 많다. 현실에 덕화처럼 못생기고 인기많으려면 상위 1%이내로 성공했을때 가능하다. 단순히 아마추어 취미나 인스타정도가지고는 안된다. 못생긴건 태어나자마자 극복해야하는 단점이고 잘생긴 사람과 동급이 되려면 말도안되는 노력을 해야하는건 맞다.
야 다좋은데 편의점 사장은 뭔죄냐
왜 박지호vs박형석에서 원나잇 마무리로 바뀐거지
남들보다 못생기고 뚱뚱하고 가난하지만 꿈을 가지고 노력해 나아가는 덕화랑 다르게 박지호는 한게 뭐가있냐
ㅋㅋㅋㅋ이럴거면 안산은 왜 나온거?ㅋㅋㅋㅋ 레시피에 급발진한거 너무 티나는거 아니냐고ㅋㅋㅋㅋㅋ
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢀⣤⣶⣶⣶⣶⣿⣿⣿⣶⣶⣤⣀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⣠⣾⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣷⣦⡀⠀⠀ ⠀⢀⣴⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣦⡀ ⢀⣾⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣧ ⢸⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿ ⠘⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡟ ⠀⠘⠿⣿⣿⣿⠟⠛⠛⠛⠛⢿⣿⣿⡿⠟⠛⠛⠛⠻⣿⣿⣿⠟⠀ ⠀⠀⢰⣽⣿⣿⠀⠀⠀⠀⠀⣸⠟⠻⡇⠀⠀⠀⠀⠀⣿⣿⣿⡆⠀ ⠀⠀⠀⢻⣿⠘⢦⣀⣀⣀⡴⠏⠀⠀⠻⣤⣀⣀⣠⡼⠃⣿⣿⠃⠀ ⠀⠀⠀⠀⣿⡇⠀⠀⠀⠀⠀⠶⣶⣶⠖⠀⠀⠀⠀⠀⢠⠟⡏⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠘⣇⠀⠀⢠⣤⡶⠒⠒⠒⠒⣒⣶⡄⠀⠀⣼⠋⠁⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⢀⣹⣆⠀⠀⠘⢿⣿⣿⣿⣿⣿⠏⠀⢀⣼⣇⡀⠀⠀⠀ ⣀⣤⣴⣾⣿⣿⣿⣷⣦⣀⠀⠉⠛⠛⠋⠁⢀⣤⣾⣿⣿⣿⣷⣦⣤ ⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣷⣦⣀⣀⣠⣾⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿
김기명 저번에 박형석 둘 같이있는거 봐서 안믿을듯
370화만에 외모지상주의에 데뷔한 경찰 일동을 환영합니다
택시기사 협박할때 칼 깔끔했는데 택시내리니까 피묻은거봐 ㄷㄷ
박지호: 박형석 몸 2개임 ㄹㅇㅋㅋ김기명: 가는 김에 정신병원도 다녀오렴
박지호 과거모습 독방에 두고왔잖아요 태준이형 이게 뭐에요 죽일각오 전투는 어디가고 왜 불법또또때 지호로 돌아온거에요
지금 박지호가 예전부터 망상에 계속 빠져있는 듯.이유는 정말로 양아치 3인방이 박지호에게 쳐맞았으면 빌빌 기는게 보통인데 박지호가 성질부리는거에도 무서워하지 않고 뭐래ㅋㅋ라며 발차기 날림. 그리고 빅딜 문지기가 '혼자서 말하는데?'라는 대사 + 박지호에게 '그게 극복한거야?' 라고 누군가 하는대사에 빅딜 문지기가 처음에 안대를 끼지않고 있는데(실제) 박지호에게 주먹날리려할때 안대 끼고있음(박지호가 보는 망상). 실제로는 박지호가 실명 시키지 않았는데 박지호가 자기가 실명 시킨거로 혼자 망상에 빠져있는듯.
다음화 : 박지호의 최후 [2/2]다다음화 : 박지호의 최후 [그 후] 다다다음화 : 소년탐정 박범재 II [1/5]
애초에 김기명은 작은 형석이 무형석한테 개처맞는거 봤는데 박지호 말을 믿을리가 있냐고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
윤재희 = 자기가 도발함. 그냥 이기면 되는걸 ㅈㄴ 입텀최창원 = 자기가 도발함. 그냥 바스코 보고 오라고 하면 되는걸 박범재 타투팬으로 그림. 둘다 자기탓인데
태수랑 현성이는 재희랑 창원이 버리고 먼저 안산으로 간건가요??
애초에 김기명은 일해회에 잡혀있는 신우형만 생각하는 데 박형석 몸에 대한이 비밀이 무슨 상관이야 ㅋㅋ 만약 김기명이 그걸로 휙하고 넘어가먼 태준이형을 족쳐야지 ㅋㅋ
김기명이 박형석 몸 2개인거 알아서 어디다가 쓰냐고.ㅋㅋㅋㅋ 같은 소속인데
솔직히 박지호 빌드업 ㅈㄴ많이쌓아왔는데 비틱들 욕하는거때문에 빨리퇴장시키는거 마음에 안듬박지호편에서 처맞아도 아무렇지 않던놈이 박형석한테 질질짜고 개연성이 안맞음
잼민이들이 진짜 만화 다버리는규나
아닠ㅋㅋㅋㅋ 가려도 너무 한시우잖앜ㅋㅋㅋㅋ
아 한시우 오타입니다...죄송합니다..
마지막 카드 의미K: 왕이 4: 죽는다 A: 에이 9: 구라지롱
박지호:정신이 2개박형석:몸이 2개 이정재:총알이 2개
저거 형사 풍산개교 교주아니냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ
어어 지호야 밀지마라
일해회 2계열사 1컷 나오고 끝이네 ㅋㅋㅋㅋ
박지호 빌드업은 줜나게 길었는데 왤케 허무하게 가냐.... 솔직히 박형석 안티테제로서 끝까지 구질구질하게라도 살아남다가 마지막에 최동수 잡고 난 다음 박형석 발목 한 번 제대로 잡으면서 최종보스로 나올줄 알았다..박지호가 진짜 킹받긴 해도 서사도 그렇고 잘 만들어진 캐릭터인데 이렇게 그냥 보내버리네...ㅋㅋㅋ
박지호 이지훈크루만들고 이지훈도 못보고죽음ㅋㅋ
예전에 박태준 지인 인터뷰중에 박지호라는 분 계셨는데 그분한테 나중에 박지호가 멋진 캐릭터가 될거라더니 멋진 별로 만들어버리네
박지호 투신엔딩은 너무 갑작스러운데?
지호가 영훈이에게 통장만 만들어주지 않았더라면.....
박지호 저 피젯스피너 마음에 들긴했나보네 ㅋㅋ
쟤 한신우 아니다일부러 닮게만든 훼이크일듯 상처 위치도 다름
박지호 모티브가 얼짱박지호라 들었는데 고소안먹냐ㅋㅋㅋㅋㅋ DG도있고 유명인들 잘맥이는듯 태준이형
눈 감고 봐도 한신우ㅋㅋ
김부장 "화요일" 이러네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
서성은이 오기 싫어하는 이유는 한신우 때문이네
진호빈 ㅈㄴ 기대되네 2계열사에 나온다는 떡밥인데 진짜 실력볼수있는듯
이번 화 킬포1. 쓸데없이 박형석 의심하면서 가오잡는 핫진성 2. 무형석보다 능지 딸리는 박형석 3. 여전히 귀여운 이누 4. 각성한 유호빈 아니 진호빈 5. 김미루 6. 김미루 7. 2계열사 사장 (빅딜 전 no.1 연희로 추정)
진호빈 운동시작 : 정상결전 이전박형석 일해회 들어감 : 정상결전 박지호 죽음 : 정상결전 이후 이번화 : 박지호 죽은지 한달되고 박형석이 일해회들어간지 수개월 됐고 진호빈 운동한지 한달째 얘네는 시간선이 어케 돼먹은 거노???
김미루 피지컬이 저기 다른나라 탑뭐시기 집주인딸내미에 나와야할피지컬인데? 여기있기 아까운듯
김부장 채원석을 얼마나 개조 시킨거냐??ㅋㅋㅋ말 생략 자주 하던 애가 이제 아예 생략 안 하네
서성은이 오기 싫어하는 이유가그렇게 낭만있던 한신우가 일해회 들어와서 기억잃고 투기장에서 투견으로 싸우는게 보기 싫어서인듯... 서성은도 한신우가 많이 안타깝기는 한가봄...
주먹으로 간딘히 콘크리트 부수는 세계관에서 나무 몇개좀 뽑았다고 "전성기다.." 이러고 있네
부럽네, 아직 고등학생이라 한달만 운동하면 전성기 오고... ㅠㅠ
태준이형 김미루 진지하게 탑툰보내보자 1위먹을듯 제목은 미루의 유도강사실 이렇게해서 쌕끈한남캐 하나만들어서ㄱㄱ
나무 다시 심어놔 ㅠㅠ
김미루 미드 각성
그래서 재열이는 어디감?
서성은 팬티 몇년째 안갈아입고 있노 ㅋㅋ
아니 뭘 간부끼리 얼굴을 숨기고 그러냐간부끼리는 니꺼 내꺼 없는거 아니었음?
근데 한신우 성인인데 어떻게 4대크루 간부 해먹고있냐 미성년자만 할수있다며...
서성은 일부러 유진한테 무형석에 대해서 언급 안 하고 2계열사 ㅈ되게 만들려하네 ㄷㄷㄷ
나중가서 기명이 보고 니가 누군데? 할꺼 생각하니까 진짜 슬프네
한신우가 기억을 잃은건지는 몰라도 사람을 끌어들이는 매력 하나는 작중 최고인듯.2계열사 간부들 모여있는 컷에서 예전 빅딜이랑 오마주 되는거 보니까 저기서도 자신만의 빅딜을 만들어서 버티고 있는듯...
뭔가 일해회 마지막편에 서성은이 유진 재낄거 같은데준구랑 비밀 친구인 것도 있고 장현 한테 속삭인 것도 있고 무형석 실력 아는데 유진 한테 언급 안하고 그냥 2계열사 넣어두고 서성은도 한신우 아직 그리워 해서 일해회 한테 복수 갚아 준다고 몰래 계획 짠거 아님?? 일해회 마지막이 서성은이 유진 먹는 결말 일거 같음 가장 중요한건 유진 캐릭터가 너무 칙칙 하고 매력 없음
차피 김부장미만잡임
앞으로 전개 예상1. 작은형석이 김기명 찾아가서 한신우 찾았다고함 2. 김기명 2계열사 찾아감 3. 이진성이 이상함을 느끼고 박형석 구하러 재원고 데리고 2계열사 찾아감 4. 태준식 분열로 갑자기 재원고끼리 싸움 5. 재원고 다 리타이어되고 2계열사에 아무런 영향도 못줌 6. 결국 김기명이랑 박형석 둘이서 다하고 서성은이 2계열사 먹으면서 끝남
김기명 회상장면에 서성은 없는거 킬포ㅋㅋ
2계열사 간부들 뭔가 종건이랑 뭔가 연관될듯
한신우는 일부분기억을 잃은걸까 아니면 잃은척하는걸까
범재 최창원한테 타투당한거가슴에 새로 커버업 했네
서성은 쟤는 서비스컷 전용캐임?ㅋㅋㅋㅋㅋ
한신우 개 가면은 개처럼 복종 잘 됐다는 의미고 박형석 여우 가면은 교활한 놈이란 뜻인가 간부들은 가면 뜻을 알고 까다롭다한거고
아니 노멘 한신우는 인정 안 했으면서 이현도는 인정한거냐? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 안목 지리네 ㅋㅋㅋ
이도규 가면 대체 왜쓴거임 ㄹㅇㅋㅋㅋㄱㅋㅋㄱㅋㅋㅋ
네코라는 여자 한신우 여친같은데 빅딜때 옷장사 하던 여자
진호빈 싸우는거 제대로 나오겠네 서커스에서
개미털기 설명해주는사람 배댓 가겠다
현도 일본어 공부는 언제했누ㅋㅋㅋ
형석이는 개미털기를 보고 구토를 했는데 거기에 친구들을 참가시키겠다는거야?
성요한,장현을 서커스에 참가시켜서뭐하냐,,,간부들까지 때려 잡을듯
내가볼땐 네코 연희 아닌거 보여줄려고 다음주에 연희 나온다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개미털기 뭔지 궁금한 사람 개추
신우형 많이컸네.... 빅딜 전 헤드따위가 현도랑 붙어다니고
밀항배라고 속여 범죄자들을 태우고 약 써서 데려오는 거244?
서커스가 있는지도 모르고있었는데 딜을한거?
개미털기가 그거 아님? 개미 같이 약한 놈들은 털어내는거 그래서 지들끼리 n명 살아 남을때까지 패죽이게한거잖아
이거 지금 보는사람은 2022년 이겠지?
진호빈 점마 처음등장했을땐 간지 ㅈ됬는데 지금은 랄로 다됬노
너희는 2022년에 보지 우린 2021년에 보는데ㅋㅋㅋㅋ
채원석 김부장 찬스쓰면 끝인데 빨리 전화안하고 뭐함
개웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 그냥 복서도 아니고 더티복서 이진성으로 나오냐
곧 짤리는 컷이 생긴다 빨리봐라
??? : 뛰어넘었다는겁니다 네코 누님이 빅딜 no.1 연희를
한신우ㅡㅡ 개부럽다ㅋㅋㅋㅋ 첫짤보고 외지준가 했음
박세림 고른건 너무 양심없는거 아니냐ㅋㅋㅋㅋㅋ
이진성: 우리 셋을 잡을 수 있겠어? 박세림: 나도 있거든? 이진성: 여자가 말대꾸?!
이번화 도중에 나온 방만덕이 뻐큐맞고 내민 손가락 모양은 베트남에서 성적 모욕을 뜻하는 손가락 욕인데원래 검지가 중지 넘어야 하는데 짧아서 못 넘음 일단 방만덕은 최소 베트남 관련인으로 추정
기명아 니가 하려는건 구출이 아니라 납치다;;;
박세림이 저기 있는이유 세가지로 추측하겠습니다첫번째:남 녀 상관없이 서커스가 마련되어있다는것을 알려주기 위해 두번째:김부장이 채원석에게 말해준 "남자는 사랑하는 여자가 위험에 빠지면 강해진다. 불같은 사랑을 해라 설령 그게 하룻밤일지라도"이 떡밥을 풀기위해 세번째:김부장의 떡밥과 동시에 채원석과 박세림의 오랜 러브라인 떡밥이 있었는데 이것도 같이 풀림으로 채원석과 박세림이 이어지게 되는 메인에피소드란걸 암시하기 위해
한신우 안 돌아가는 이유가 있었네 저런거랑 맨날 기모띠.하고 있으닝
유진 칼로 김밥 썰고 있네 ㅋㅋ
이정도면 한신우 이악물고 기억 잃은척 하는거아님?
신우 혹난거봐ㅋㅋㅋ 한대 먹였넹ㅋㅋ
박세림 ㅈㄴ 당당한거보소 ㅋㅋ "미안해 나 잡혔어."ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
2계열사 간부들은 잘생겨야하나보네 그중에서도 현도가 가장 잘생겼지만..
노맨 노콘은 안하려는 모습 감동이다..너 빅딜로와라
노멘: 폭주 한판?미츠키: 최악... 노멘: 여자가 말대꾸?
노멘 존나 통통하고 그런 새낄줄 알았는데......꼴받네
먼저 왔는데 왜 참가번호 100이냐ㅋㅋ
노멘 특공에다 잘생긴 외모....일본인... 너 혹시 파워레인저..?
이게 좀 위험한게 유진이 박형석 몸 두개인걸 알고있을수도 있음 정상회담 편에서 유진이 큰형석한테 '궁금하지 않아요? 이지훈이 누구인지' 라고 말한건 큰형석이 이름은 박형석인데 몸이 이지훈인걸 아마 눈치챘을것 같음
이제 와서긴 한데 진성이 더티복싱하려 할 때마다 얼굴 저렇게 꾸겨야 되나?
이진성 채원석이 B등급받은거면 대체 한신우는 얼마나 쎘던거냐 ㄹㅇ,, 근데 작은형석이 격투장 들어오기 전에 김기명한테 먼저 말해서 빅딜이 깽판치러올 가능성도 염두해둬야함
??:난 너희들보다 먼저 잡혀온 5번째 맴버야. <참가번로 96 이진성> <참가번호 97 진호빈> <참가번로 98 박세림> <참가번호 99 채원석> <참가번호 '100' 박형석> ????
한신우:조금... 놀랐다. 젓가락은 봤아도 후라이팬이라니. 비록 지친 상태였긴 하다만 새로운 혹을 낼 줄이야. 가족이라면 이렇게까지 강해질 수 있는건가. 박세림. 그래, 네 낭만에 졌다.
노멘은 호감인데 샤오룽행 하지마라ㅋㅋ 퇴장시킬거면 안현성 처럼 재등장 떡밥이라도 뿌리고 퇴장시키자제발
그놈의 폭주한판이 여기서 나온거였네ㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㄹㄹㅋㄹㅋ
진호빈 눈 가린 이유가 살인자니까 사람들이 알아볼거 같아서 선글라스 쓴듯 .
여자때리는건 네이버에서 검열하니깐 막나가자 ㅋㅋㅋ
우원재가 왜 저깄냐
오늘 0세대 떡밥에 진호빈 떡밥까지 점점 커지네
진호빈 떡밥 드디어 ㅋㅋ
아무도 언급이 없네 작가님 생신 축하드립니다♡
이제는 해석도 귀찮아요 태주니형.
횻토코...? 어림도 없지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 네이버에서 여자 때릴 수 있는건 네이버의 태양 만신 김성모 뿐이다
2계열사 1때 한신우가 마지막 게임이 끝났나보네요 하면 마지막은 한신우가 하는듯
그래서 폭주는 언제함? 나그것만기다리는데ㅋㅋㅋ
박형석 ㅋㅋㅋ 아무리 작전이라지만 눈앞에서 사람이 죽었는데 지가 안나간다고 박세림을 보내노 ㅋㅋ
박세림 키 바로 실감 ㅋㅋㅋㅋ
난진심 이도규랑 소피아랑 붙으면 누가이길지 궁금하다 둘이 싸우다가 지쳐서 합체하려나
2계열사 간부 전체 (현도 제외) vs 무형석 자동사냥모드ㅈㄴ 빅매치 아니냐
어이 횻토코 니가 아무리 세도 이곳은 네이버다...
태준이형 센스 뭐야 진짜 ㅋㅋㅋㅋ 게임 7개 준비했으면 누가 소갈비찜 준비했을듯 ㅋㅋㅋ
종건 전투력은 sssss 급이겠노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뽑기를 하면 5성 SSS급 한신우를 준다고!
최민식아재 싸대기 맞아도 얼굴 꾸겨졌는데 안경은 안부러졌네안경도 SSS급인가
저 우원재가 간부 다루마 맞네 힌트도 있는 이유가 쟤가 통과하기 위해서인듯
한신우는 네코랑 폭주 여러 번 했을텐데 노멘 질투 ㅈㄴ하겠노 ㅋㅋ
0세대 최민식이 A급인데 한신우가 SSS ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이건 솔직히 말해서 걍 네코 사심이 들어간 수치 아니냐?
그 새끼 월급 까야돼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이게 젤웃긴데 언급 왜 없냐
??? : 간만의 또또인데 나도 걸어볼까?
진호빈 약하다 이러는데 아직 선글라스 낀상태임 ㅋㅋ고려하셈
폭주한 노멘은 전투력 몇임?
한신우는 거리 지켰을때처럼 뭘 지켜야한단 기억만 가지고 저 네코던 일해회던 지키고있는거같은데 저번화에서 뭔가 찜찜해하는 한신우로봐서는 기억은 다잃었지만 본능은 조금 남아있고 곧 기억찾을수도 있을거라는 생각이든다
아니 노멘 키츠네가 잘 시간에 수작 안 부리고 얌전히 있으면 별 문제 없다고 생각해야지 왜 월급을 까야된다 생각하는거냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ
미쓰김이랑 있을때 이도규 전투력은?
미리보기 다 보고 느낀 점 : ㄱㅅ이 웅장해진다.
채원석 낭만 합격
한신우에서 신 잡으면 한우임?
감히 현도의 목을 잡고도 살아남다니 방만덕.... 생각보다 훨씬 센가 보네요
노란머리vip 퀘스트 내지도않고 하트날리는거임?
네코:세번째 게임은 퀘스트지상주의입니다. 이진성:퀘스트...이건 또 뭐야 ??:월요일
채원석 빅딜로와라.
이진성한테 처맞은 할배 332화에서 곤왕 위태곤 잡아서 팔아넘기려다 사절곤 처맞은 할배네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
이도규도 도라이네ㅋㅋㅋㅋㅋ땡잡아부러쓰 이러고 있네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 박세림 장현 가족인가 모르나?
전부터 느끼는 건데 ㅂㄹ을 딱밤으로 살살 쳐도 되게 아픈데 저렇게 풀파워 킥으로 맞고 아무렇지도 않은거면 있는지 없는지 의심해봐야하는 거 아닌가
박세림 300원 베팅한 애는 김부장에 쓸거 여기다준듯
근데 채원석 왜말생략안함? 까먹은건가? 아님 고쳐진건가ㅋㅋㅋ
장현: 1억이라도 가족은 못사왕오춘: 걔내는 건들지 마요 그것들은 크루가 아니라 가족이잖아 최원석: 내 평생 퀘스트다 이제부터 진짜 ''낭만''은 호스텔이면 개추
최민식이 성범죄자인듯
네코가 맘에 들어서 합격 시켜줄듯
아 저긴 강동이 아니라서 무적이 아니라고ㅋㅋㅋ
저 깍두기 국물은 김기띵도 그렇고 김갑룡집안 대대로 내려오는 전통이냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 존나 재밌다
신우형 정신 못차리네 나의 연희라니 형..
박세림 옷 찢을때 존나 집중했으면 개추 ㅋㅋ
한신우는 며칠째 걸어오는거냐
깍두기 국물 김갑룡한테 배운거였냐 기명아 ㅋㅋㅋㅋ
이도규가 키운 장현 김부장이 키운 채원석 종건이 키운 왕오춘 사실 호스텔이 최강이 아니었을까...
⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣧⠀ ⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡿⠀ ⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡇⠀ ⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⠁⠀ ⢻⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡟⠉⠛⠿⠟⠛⠉⠉⠉⠁⠉⢿⣿⣿⣿⣿⡿⠀⠀ ⠘⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣧⠀⠀⠈⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠻⣿⣿⣿⣷⠀⠀ ⠀⢹⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣦⡤⠀⠀⢠⣄⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠘⣿⣿⣧⣄⠀ ⣰⣿⣿⣿⢻⣿⣿⣿⣿⣿⡿⠿⠁⠀⠀⠀⠙⠿⠷⣶⠶⠖⠀⠀⣿⠟⣿⣿⣿ ⣽⣿⣿⣻⡄⢻⣿⣄⡁⢀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⣀⣀⣠⣴⡆⢰⣿⣼⣿⣿⣿ ⣿⣿⣿⣿⣷⠀⠙⠻⠿⣿⠿⠂⠀⠀⠀⠀⠀⠚⠿⠿⠿⠋⠀⣾⣿⣿⣿⣿⣿ ⢹⣿⣿⣿⣿⣇⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢰⣿⣿⣿⣿⣿⣿ ⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣆⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⣼⣿⣿⣿⣿⣿⣿ ⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣆⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢀⣾⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿ ⣿⣿⣿⣯⡻⣿⣿⣿⣷⣄⠀⢀⣤⣤⣤⣤⣤⠀⠀⣴⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿ ⣿⣿⣿⣿⣿⣮⣿⣿⣿⣿⣷⣄⡉⠉⠉⠉⢉⣴⣾⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿ 태준이형 나도 미진이 수영복 보여주면 최민식 이길수 있어
그래서 미진이 수영복은 언제보여줌?
채원석이 0세대 잡을정도면 김부장은 이도규 잡고도 남겠누 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
김부장 딸 찾다가 지쳐서 걍 채원석 가르치는거냐
김부장: 약한 무술일수록 동작이 큰법성한수, 성태훈 : ???
그 내가볼땐 한신우 과거에 연희를 지킨다는 생각이 지금 미츠키로 각인된듯. 한 마디로 과거에 연희와의 기억을 미츠키로 조작시켜서 지금의 한신우를 만든듯? 이유는 뭐 계속 먹었던 약때문일거고
태준이형을 탑툰으로!태준이형을 탑툰으로!태준이형을 탑툰으로!태준이형을 탑툰으로!태준이형을 탑툰으로!태준이형을 탑툰으로!태준이형을 탑툰으로!태준이형을 탑툰으로!태준이형을 탑툰으로!태준이형을 탑툰으로!태준이형을 탑툰으로!태준이형을 탑툰으로!태준이형을 탑툰으로!태준이형을 탑툰으로!태준이형을 탑툰으로!태준이형을 탑툰으로!태준이형을 탑툰으로!태준이형을 탑툰으로!태준이형을 탑툰으로!태준이형을 탑툰으로!태준이형을 탑툰으로!태준이형을 탑툰으로!태준이형을 탑툰으로!태준이형을 탑툰으로!태준이형을 탑툰으로!태준이형을 탑툰으로!태준이형을 탑툰으로!태준이형을 탑툰으로!태준이형을 탑툰으로!태준이형을 탑툰으로!태준이형을 탑툰으로!태준이형을 탑툰으로!
김기명이나김갑룡은국밥에깍두기국물넣네 ㅋㅋ
눈깔하나 우리 성요한이 줘라 ㅋㅋㅋㅋ
"언제부터 작가가 진호빈 싸움씬을 끊을수 있었지? 이현도 게임 준비"
⠿⠿⠿⣿⣷⣌⠓⠜⣿⣿⣷⣄⠛⣷⣼⣶⠷⠿⠿⢿⣿⣿⣿⠾⢛⣻⣿⣿⣿⢓⣭⣾⣿⣿⣿⡿⠋⠃⠃⠀⢠⢰⠙⠉⢿⣝ ⣴⣿⣿⣿⣿⡳⠿⠿⢿⡿⠟⠿⣦⣀⠀⠀⠀⠈⣵⣗⣠⣾⡋⠳⣤ ⡿⡟⠋⠁⠈⠀⠀⠀⠈⡇⠀⠀⠀⠉⠝⡒⠒⠯⣿⠓⠻⣾⣿⡢⡹ ⠞⠁⠀⠀⢀⣀⣀⢀⡴⠁⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢀⣰⣿⣄⡀⠈⣿⣿⣷ ⣄⡀⠀⣰⣥⣴⠾⠿⢯⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⣽⠟⠉⠐⠪⢢⣿⣿⣿ ⣿⣿⣿⡿⠛⠁⠀⠀⠀⠁⠀⠀⠀⠀⠀⠈⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢻⣿⣿ ⣿⣿⠋⢀⣶⠋⠉⠉⢢⡀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⡔⠊⠉⠙⢶⡀⠈⣿⣿ ⢿⡏⠀⢿⣇⠀⢰⡆⠀⢧⠀⠀⠀⠀⠀⣸⠀⢰⡶⠀⢸⡗⠀⢹: ⢸⡇⠀⠈⠫⠠⠀⠤⠰⠏⠀⠀⠀⠀⠀⠙⠗⠤⠀⠄⠉⠃⠀⢸ ⠘⣧⢀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢀⢸ ⠀⠈⡌⣷⣤⣤⡤⠾⢿⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠸⠷⠤⢤⣤⣴⠃⡄ ⠀⠀⠹⣾⣿⣇⢀⣠⣀⡑⠻⣶⣤⣤⣶⠖⢁⣠⣄⠀⣿⠃⠰ ⠀⠀⠀⢻⣿⣿⣿⣯⠙⠛⠿⠻⢿⠿⠿⠟⠛⢁⣿⣿⠏⢠ ⠀⠀⢀⣸⣿⣿⣿⣿⣷⣤⣤⣄⣠⣀⣤⣤⣴⣿⣿⡟⢬ ⣶⣶⣿⣿⣿⣿⡿⣿⡟⢻⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡟⢻⡟⢨⣿ ⢻⣿⣿⣿⣿⣿⣯⠐⢠⠘⢿⣿⣿⣿⣿⠛⢁⣿⠁⣾⣿ ⠊⢽⣿⣿⣿⣿⣿⣧⠰⡑⢄⣉⢉⣉⣁⡴⢛⠇⣼⣿⣿ ⢂⡀⣿⢿⣿⣿⣿⣿⣧⡑⣄⣉⣉⣉⣁⡠⢎⣼⣿⣿⣿ 동공이 2개면 어때!! 나 김준구가 인정하는데!!
진호빈눈나왔으니 이제 미진이수영복만 나오면되겠네
진성이좀 이기게 해달라고 왜 맨날 ㅈ털리는건데 ㅠㅠ
이제 재열이 눈만나오면 될듯
한신우는 몇 주 동안 걸어 나올까?
태준이형 솔직히 말해봐,진호빈 선글라스 낀 이유 중간에 바꿨지.
중학교때는 눈도 못마주쳤던게 징그러워서였나
근데 허무하게 떡밥 풀리네 선글라스는 더 흥미진진할줄 알았는데
주먹패 부두목이 최동수 일꺼같음 종건과의 교도소 첫만남에서도 안경쓰고 있었고 이도규와 오랫동안 알고지낸사이 준구 피셜로 과거에 싸움 잘했다고 함 주먹패 간부로 보였던 4명이 지금 4대크루 색깔과 너무나 비슷함 이도규-야성(호스텔) 김갑룡-빅딜 부두목-회장이라는 전제하에(일해회) 장발-성요한 이런 느낌인거 같아서 추측만 해봄
진호빈 동공 개이쁘네
박형석 : 몸이 2개박지호 : 정신이 2개 진호빈 : 눈이 3개 샤오룽 : 고환이 0개
검색하고 다시온사람 나와....
진호빈 눈이 동공다과증인거와 살인 이라는 점을 봤을 때오토바이 사고 볼 때 진호빈 눈을 다치고 눈이 없는 상태에 동공다과증을 갖고있는 사람의 눈을 이식 받은 듯 그래서 중학교 땐 선글라스 안낀거고
갑자기 생각난건데미국은 UFC 일본은 JFC면 한국은 KFC임?
종건:시로오니성준:와라이오니 켄타:차세대오니 김부장 딸:언제 오니
그러니까 진호빈이 일회용신캐 한번 잡는게 끝임?
선글끼니 바로 랄로되노ㅋㅋ
한신우는 아직도 걸어오고있나요?
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢀⣴⣶⣶⣶⣷⣦⣀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠠⠔⣛⢹⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣷⡀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠠⠃⠀⠀⠙⠛⠿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡆⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⢈⠀⠰⠶⠲⠂⠐⠛⠏⢉⡉⠙⣛⣣⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⢔⢾⣇⠀⠜⣛⣛⣶⣄⣀⣁⣾⣽⣿⠆⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⡉⡉⡉⠻⣿⣿⣿⣿⣿⡿⠛⢿⣿⠟⠂⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠰⣻⣤⠋⠀⠈⠉⠙⠛⠛⠀⠀⠈⢥⡤⠁⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⣩⣿⠀⠀⠀⠖⢄⡀⠀⠉⢀⢆⡞⡃⡀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⢀⣠⣴⣾⣿⠛⠓⠀⡀⠀⠀⠀⠙⠋⣀⠁⠀⣰⣿⣷⣄⠀⠀⠀⠀ ⣿⣿⡏⠀⠀⠀⠀⡆⠁⠈⠈⡀⠀⠀⠉⣀⢠⣿⣿⣿⣿⣿⣷⣶⣦ ⣿⠟⠀⠀⠀⠀⠈⠀⠀⠀⠀⠀⠉⠁⠈⠇⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿ ⣿⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠐⠀⠡⠂⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿ ⣿⡇⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢀⠀⠀⠀⠐⢠⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿ ⣿⣇⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠄⢸⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿ ⣿⡿⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⣼⠀⢸⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿ ⣿⣧⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⡀⣠⣮⣿⡀⢸⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣻⣿⣿ ⣿⣿⣿⣦⣄⡀⠀⠀⠀⣠⣿⣿⣿⣻⣇⣸⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿ 진호빈 빠-워 합격! 이거 김미루 홍콩으로 보내겠구만~
한신우:걸어오니
다음주 예상 : 채원석 이진성 달려들었다가 단숨에 정리, 핫진성 꺼내쓰지만 어림도 없음. 방만덕과의 전투를 떠올리며 '그때는 보였는데...'결국 진호빈이 다루마한테 돌진하지만 단숨에 정리당하는 듯 했으나 진호빈이 개빡친 얼굴로 털고 일어나서 '천량에서는 일상이었어'
진호빈:난 괴물이 아니야!박지호:난 벌레가 아니야! 지연우:난 인형이 아니야! k잼민이:응 아니야!
유진은 안경을 매화마다 닦고있노
그러니까 김미루가 저 진호빈보다 더 강했다는 말이지?
진호빈 얘는 왜 잘생겨졌다 못생겨졌다 오락가락하냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ
종건 나오자마자 지린 사람 개추ㅋㅋ
이정도면 크루3개가 일해회 잡아야 돼는거 아니냐? 너무 규모가 커
형석이는 천하장사+백두장사+이진성을 발목잡고 날려버리는데 허벅지잡고 한명 들었다고 난리나네
그저 낭만..
진호빈 이미 들켰디고 걍 막 벗네
그와중에 한신우 3명 압도할때 이진성만 가드 못하고 쥐어터지네ㅋㅋㅋ
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢀⣠⣤⣄⣠⣤⣤⣀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⣠⣾⣿⣿⣿⣿⣿⡿⢻⣭⣷⣄ ⠀⠀⠀⣀⣤⣶⣿⢿⣿⣿⣿⣟⣻⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣷⣦⡀ ⠀⢀⣪⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣷⡄⠀⠀⠀⠀ ⠀⣷⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡿⠿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡀⠀⠀⠀ ⣸⣿⣿⣿⣿⣿⠿⠿⠟⠁⠀⠀⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣷ ⣿⣿⣿⣿⣿⡏⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠸⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⠟⢻⡇⠀⠀ ⣿⣿⣿⣿⣿⣇⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⣿⣙⣿⣿⡿⠿⠋⡿⡇⠀⢸ ⠸⣿⣿⣿⣿⣿⣆⠀⠀⠀⠀⢠⡾⣟⣥⣤⣤⣀⢀⡜⠀⠹⠎⢸⠇ ⠀⢻⣿⣿⣿⣿⣿⡧⠤⡀⠀⠀⢰⣿⣿⣿⣿⣿⣿⠀⠀⠀⣷⣿⣦⣄ ⠀⠈⠻⣻⣿⣿⣷⣿⣿⣿⣷⡖⠚⠻⣿⣿⣿⣿⠟⠀⠀⠀⠁⢻⣿⣿⣷ ⠀⠀⠀⠉⠻⣿⣿⣿⣿⣿⡇⠀⠀⠈⠉⠉⠀⠀⠀⠀⢀⠀⠀⢻⠻⣿ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠙⠛⢟⠋⠀⣀⣀⠀⠀⠀⣀⡠⠀⢀⣾⠀⠀⢸ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢠⣷⣄⡀⣠⣤⢒⡋⠉⠀⢀⣾⣿⠇⢠⠃ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢠⣿⣿⣿⣿⣶⣄⠀⠒⠁⠀⣼⣿⣿⣶⠃| ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠠⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣏⣒⣲⣿⣿⣿⡿⠁ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣦ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡿⠋⣿⣿⣿ 낭만있네~
⠟⣦⣄⢠⡔⢆⠱⣄⣡⠉⢤⠈⠉⢯⠴⠿⠛⢿⣶⡥⣐⣊⣯⠙⣹⣦⡡⣹⣿⣦⣬⢷⠟⠛⢉⠻⢿⠿⣿⣿ ⣾⣉⣴⣿⣿⡫⠾⢿⡿⠿⢇⡀⠀⠀⣡⣆⣸⡛⢦⡉ ⢠⡿⠋⠁⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠉⠁⠂⡽⠉⠘⣿⣆⣵ ⠈⢁⡀⠀⣀⣤⠵⠋⠀⠀⠀⠀⠐⠒⠋⠩⠂⣻⣿⣿ ⠀⢾⣿⡿⠋⡁⠤⣀⠀⠀⠀⠀⠀⢀⠤⢀⠀⢹⣿⡇ ⠐⠘⣿⠀⣶⠀⢤⠀⡄⠀⠀⠀⢠⠁⣤⠀⠳⠀⡿⠀ ⠀⠀⢸⠀⠈⠀⠀⠂⠋⠀⠀⠀⠈⠂⠀⠀⠉⠀⣻⠀ ⡀⠀⠘⡀⡀⠀⠀⢤⠀⠀⠀⠀⠀⠠⢀⠀⢀⠀⠃⠀ ⠀⠀⠀⠐⢿⣏⣀⢄⣀⣒⣤⣴⣂⣀⢤⣀⠏⡀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⣿⣻⣿⣦⣉⡉⠙⠉⣉⣡⣾⡟⢰⠀⠀⠀ ⢒⣢⣤⣶⣿⣮⠻⠿⢻⣇⣿⣿⣿⢟⡟⢠⣷⣄⠀⠀ ⠀⠀⠹⣿⢫⣿⣄⠀⡌⠻⠿⠿⢈⣴⢁⣿⡋⢣⠙⢆ ⠀⠂⠀⠛⠸⡿⠟⠁⠢⣙⣚⣚⡁⠄⠘⠿⠇⠘⠀⠀ 분량이 적어? 그럼 어때!!!! 나 김준구가 인정하는데!!!!
마지막 컷 실화냐... 이산가족 상봉 급이다 ㄷㄷ
언제부터 작가 이렇게 분량을 적게 낼수있었지?이현도게임준비
<다음화>한신우:너가 누군데? 라고 하기만해봐 아주??
기절했을때 무형석이랑 한신우 싸우는줄알았다
다음화김기명을 본 한신우가 머리 잡고 고통스러워함 김기명이 한신우한테 다가감 한신우가 오지말라며 폭주해버림 폭주한 한신우 무차별공격 김기명 방어만 하는중 이진성 진호빈 채원석이 덤빌려고하자 김기명이 말림 김기명:내 일이야.. 김기명 공격은 안 하고 계속 방어하면서 다가가는중 한신우 고통스러워 하며 공격이 멈춤 김기명 한신우와 포옹 한신우 기억이 돌아오려함 그때 네코가 일해회 간부들 부르고 마가미 켄타외 간부들 게임장으로 부름 간부들이 게임장에 들어옴 김기명:형 나랑 여기서 나가자 한신우가 김기명의 뒷모습을 바라봄 김기명이 간부들 보면서 김기명:신우형을 데리고 여기서 나가야겠다 방해하는자는 죽일것이다 불만없지 김기명 클로즈업 빅딜 no.1 김기명 자막 나오고 샤오룽 죽일 각오로 싸울때 눈 변했던 거처럼 변함 다음화 한신우도 기억찾고 김기명이랑 같이 싸울듯
태준이형 그냥 김부장 연재종료하고 외지주 주2회 연재하자....
저번 3계열사 끝에서 홍회장이 형석이한테 돈가방 주면서 이거 2계열사에서 쓸데가 있을거다라고 했는데 아마 그게 한신우 몸값인 50억인듯 형석이가 그돈으로 한신우 샀고 기명이가 직접데리러 왔고 다음화에 네코가 못가게 해도 유진이 이미 돈받았다며 네코 안도와주고 2계열사 무너질듯
작가가 이진성 안 좋아하는게 아님. 초중반만봐도 이진성 띄워주는 씬이나 개인 에피, 과거 세탁해주는사건들만봐도 애정 많은걸 알수있음. 근데 후반부터 성요한이나 신캐들 띄워주는데 써먹다가 독자들에게 이상한 프레임 박힌거고 그 프레임 반응이 재밌어서 진짜 찌밥이미지로 써먹는중인거임. 이번에 혼자 가드못하고 쳐맞는것도 노린거고. 진짜 작가가 별로 애정없으면 등장씬을 확 줄였지.
이도규,최민식은 갑자기 김갑룡아들 나오면 무슨기분일까
투신은 단 한번도 진적이 없습니다!네코:침대에선 제가 이겼어요
오늘화:낭만 그자체
김기명이 찐 주인공 맞네 ㅋㅋ
왜 일해회 간부들은 다 존잘인데 가면 처 쓰고 있는거냐
뒤에사슬 숨겨놓고 전통복서라는거 개웃기네ㅋㅋㅋㅋㅋ
아 ㅋㅋ 자위대라서 휴지가져가면 못참는다고 ㅋㅋ
이번화 왜이리 짧은거 같지?
김기띵 눈깔에 인피니티스톤 쳐박음?
언제부터 여자가 낭만을 막을수 있었지?이현도 게임 "준비"
왜 빅딜 다 합친 것보다 김기명이 더 쌜거 같지?
세키와케는 일본 스모 계급 2위를 뜻하는데 아마 1위에게 계속 져서 뒤치기하고 여기온듯
낭만지상주의
이진성 혼자만 털려가지고 어떻게 . 이미지가 ㅈㅂ다돼서 그런지 이기는그림이 상상이안가네.. 채원석은 질거같긴한데 최민식이랑 싸워서 지침+ 너도 지키는 여자가 있다는거냐 어쩌고 하면서 전력안썼다고 위상은 좀 지겨줄거같음.. 진호빈도 아키라 하나 잡았다고 천량의주인이라기엔 좀 떨어지니까 횻토코 개 털면서 떡상시킬듯함..
진호빈이 예전부터 잘생긴애 싫어한다는게아마 중학교때 김미루가 뚱뚱하고 못생겨서 잘생긴애랑 그패거리한테 괴롭힘당하고 왕따당하는걸 진호빈이 해결해준듯, 그 일때문에 패거리랑 싸우다가 그중 누굴 죽였거나,,, 아님말고
VIP에 이도규있지 않았나? 노멘 고X뜯겨서 노맨 되겠너
채원석 밀릴때 장현이 도와주고이진성 밀릴때 성요한이 도와주고 진호빈 밀릴때 바스코가 도와줘서 전에 싸웠던거 화해할듯 마지막에 서성은 등장해서 서성거리고 2계열사 끝
우크라이나 침공? 푸틴 이현도게임 준비
담화 이진성이 이기는이유 종건은 마가미를 기억못하고 이진성은 기억함
빡친 이유 요약1. 어차피 샤오룽꼴날 켄타 회상으로 반날려먹음 2. 이진성 또 쳐발림 3. 박형석 이중인격 4. 김기명 뒤진다 뒤진다 거리다 끝남 5. 개쩌는 싸움씬이 나올줄 알았지만 제대로된 싸움씬이 안보임 6. 진호빈 채원석 어디감?
⠿⠿⠿⣿⣷⣌⠓⠜⣿⣿⣷⣄⠛⣷⣼⣶⠷⠿⠿⢿⣿⣿⣿⠾⢛⣻⣿⣿⣿⢓⣭⣾⣿⣿⣿⡿⠋⠃⠃⠀⢠⢰⠙⠉⢿⣝ ⣴⣿⣿⣿⣿⡳⠿⠿⢿⡿⠟⠿⣦⣀⠀⠀⠀⠈⣵⣗⣠⣾⡋⠳⣤ ⡿⡟⠋⠁⠈⠀⠀⠀⠈⡇⠀⠀⠀⠉⠝⡒⠒⠯⣿⠓⠻⣾⣿⡢⡹ ⠞⠁⠀⠀⢀⣀⣀⢀⡴⠁⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢀⣰⣿⣄⡀⠈⣿⣿⣷ ⣄⡀⠀⣰⣥⣴⠾⠿⢯⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⣽⠟⠉⠐⠪⢢⣿⣿⣿ ⣿⣿⣿⡿⠛⠁⠀⠀⠀⠁⠀⠀⠀⠀⠀⠈⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢻⣿⣿ ⣿⣿⠋⢀⣶⠋⠉⠉⢢⡀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⡔⠊⠉⠙⢶⡀⠈⣿⣿ ⢿⡏⠀⢿⣇⠀⢰⡆⠀⢧⠀⠀⠀⠀⠀⣸⠀⢰⡶⠀⢸⡗⠀⢹: ⢸⡇⠀⠈⠫⠠⠀⠤⠰⠏⠀⠀⠀⠀⠀⠙⠗⠤⠀⠄⠉⠃⠀⢸ ⠘⣧⢀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢀⢸ ⠀⠈⡌⣷⣤⣤⡤⠾⢿⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠸⠷⠤⢤⣤⣴⠃⡄ ⠀⠀⠹⣾⣿⣇⢀⣠⣀⡑⠻⣶⣤⣤⣶⠖⢁⣠⣄⠀⣿⠃⠰ ⠀⠀⠀⢻⣿⣿⣿⣯⠙⠛⠿⠻⢿⠿⠿⠟⠛⢁⣿⣿⠏⢠ ⠀⠀⢀⣸⣿⣿⣿⣿⣷⣤⣤⣄⣠⣀⣤⣤⣴⣿⣿⡟⢬ ⣶⣶⣿⣿⣿⣿⡿⣿⡟⢻⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡟⢻⡟⢨⣿ ⢻⣿⣿⣿⣿⣿⣯⠐⢠⠘⢿⣿⣿⣿⣿⠛⢁⣿⠁⣾⣿ ⠊⢽⣿⣿⣿⣿⣿⣧⠰⡑⢄⣉⢉⣉⣁⡴⢛⠇⣼⣿⣿ ⢂⡀⣿⢿⣿⣿⣿⣿⣧⡑⣄⣉⣉⣉⣁⡠⢎⣼⣿⣿⣿ 회상이 반이면 어때!!! 나 김준구가 인정하는데!!!
러시아 우크라이나침공했다 무형석이가서좀 말려봐
종건이 이진성은 인정하고 기억하는데 마가미 켄타는 인정도 안하고 기억 조차도 안했네 ㄷㄷ
진성이는 또 지누 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
만우절이라고 소갈비찜 레시피 실화냐고ㅋㅋ
소갈비찜 레시피북 개웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
넌누구냐가 진짜 누구냐고 물어보던거였네 ㅋㅋㅋㅋ
1 갈비는 찬물에 3~4시간 정도 담가 핏물을 빼주세요. 중간에 물을 3~4번 정도 갈아주세요. 탄산수, 콜라를 이용해 핏물을 제거하면 시간을 단축시킬 수 있답니다. 참고하세요. 그리고 저는 호주산 소갈비를 이용했어요. 살도 많고 가격도 착해서 이용하는데 맛도 괜찮더라고요 ^^ ￼ 2 냄비에 갈비를 삶아줄 물을 담고 끓여주세요. 팔팔 끓어오르면 핏물을 뺀 갈비를 넣고 3분 정도 데쳐주세요. 데치는 과정을 통해 기름기와 잡내를 제거할 수 있답니다. ￼ 3 데친 갈비는 찬물에 헹궈 물기를 빼주세요. ￼ 4 믹서기에 양파 1/2, 배 1/2를 넣고 갈아주세요. 갈아놓은 양파, 배를 그릇에 담고 나머지 양념재료 간장 10, 굴 소스 1, 맛술 5, 청주 4, 설탕 2, 올리고 당 2, 다진 마늘 2, 다진 생강 0.3, 후춧가루 0.3, 참기름 0.5를 넣고 섞어 줍니다. 배 대신 키위를 이용하셔도 좋아요 ￼ 5 양념소스가 완성되면 데쳐 놓은 갈비에 부어 재워주세요.
개웃긴닼ㅋㅋㅋㅋ레시피북ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
박형석 네놈이 감히 주인공의 앞길을 막아?고작 조연급인 주제 선넘네 그림체를 봐라 니한테 힘 많이 줬나 김기명한테 힘 많이 줬나
다음화 이진성은 종건이 인정해주고 기억해줘서 승리 그리고 채원석 쳐발리고 있는 장면 나오고 끝다다음화 노멘 네코 과거나옴 채원석이 필살기 생각하면서 이김 그러면서 너도 나처럼 지켜주는 사람있구나 하면서 말함 그리고 김기명상황 나와서 박형석이 놀라면서 오지게 대치중 그리고 빅딜도착해서 전투 시작하면서 끝 다다다음화 진호빈전투 시작 개쳐발름 그리고 일해회 도착으로 일해회 전력으로 vvip 방만덕 서성은 모두등장하면서 끝 다다다다음화 한신우랑 네코 서로 대화하면서 등장 한신우 상태안좋음 빅딜이 일해회한데 밀림 그후 재원고 등장 장현 호스텔 바스크 번너클 성요한 (빛갚아주로 나옴)
분량이 적다기보다 쓸모없는 얘기가 너무 많음 이래놓고 다음 화에 이진성이 이길 거 뻔한데 굳이 마가미 빌드업은 왜 하는 거
시골에서 개를 어떻게 길들이는지 아냐? 존나 패 강형욱 : ?
휴지때문에 싸웠는데 왜 휴지 놓고감?
저저저저번화 요약 : 한신우 구하기저저저번화 요약 : 한신우 구하기 저저전화 요약 : 한신우 구하기 저번화 요약 : 한신우 구하기 이번화 요약 : 나도 무릎베게
지태는 왁스...너무한 거 아니냐고 ㅋㅋㅋㅋㅋ
진호빈 제대로하니까 너무 가볍게 바르는거아님? 횻토코 샤오룽하위호환급은 될줄알았는데... 진호빈이 넘사인건가
진호빈 쟤는 진심으로 카즈마 벗은게 더러워서 줘 팬것같은데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
신우형... 행복해 보이는데?
건우야 왁스바를때 지태도 빌려주지
김기띵은 네코의무릎에서 신우를 끌어내리고 자기가 눕고싶은거임
이진성 최근전적 vs성요한 패(중학권투대회) vs권승룡 승 vs박형석 패 vs이태성 패 vs공영훈 승(박지호 없었으면 고자됐음) vs성요한 패(호스텔 짱깨들 포장마차앞) vs성요한 패(3계열사) vs윤재희 승(안산 퍼블릭 서열 3위) vs마가미 켄타 패
다음화: 류헤이 회상 후 류헤이와 채원석의 싸움구도 잡고 끝다다음화: 채원석이 밀리다가 진호빈이 도와줘서 이기고 김기명이 "이제 시작이다" 멘트 후 끝 다다다음화: 진성이가 "빛이 보였어 뭐가 복싱이냐 이겨야 복싱이다" 멘트 후 이김 그 후 일해회 나오면서 유진이 "빅딜이 도착했다면서요? 저희도 보여줍시다" 하고 끝 다다다다음화: 김기명과 한신우 싸움 절정으로 다다를 때 일해회 도착 후 유진이 "재밌는 광경이네요" 하고 끝 다다다다다음화: 유진이 네코 버리고 김기명은 한신우 구하고 감 이렇게 상황 종료 후 서성은이 2계열사 사장 먹고 일해회 2계열사 끝
애들아 진호빈 중학교때 천량 먹었는데호빈이 중학교때는 마태수 외 1세대 시대다 진호빈은 1세대 대장들과 나란히 했다는거임 마태수만 봐도 4대크루 헤드급인 핫형석 팔뼈 한대로 부려뜨려놓음 상대가 이지훈이라 일찍 퇴장한거지 1세대급인걸 생각하면 4대크루 헤드와 동급 혹은 그 이상일수도 있음 전쟁할때 진호빈 엄청난 열쇠가 될 수 있음 바스코=진호빈 이러는데 유진피셜 그가 전성기일때 재원고 갔다면 재원고는 진작 없어졌다라 한거 보면 진호빈>>>>>바스코가 맞다
근데 진호빈 싸우는거 너무 악랄하고 ㅈ사기로 나오고있어서 앞으로는 주요인물이랑 안싸울듯 만약에 진호빈이 이기면 상대는 진짜 전투불능되는거잖아
가족사진 흔들림홋토코 알몸으로 도주 네코가 하극상이 그런 하극상 이라고 한거보니 상관 덮친거 맞는듯
다음화 예상 : 한신우는 기억을 잃고 빅딜과 싸우는 만행을 저지름. 그러다가 갑자기 연희가 나와서 한신우 안아주면서 정신을 차림 그리고 한신우는 차마 네코를 자기손으로 못 해치겠다며 갓기명이 네코를 공격하려는데 류헤이가 막음.채원석 쓰러져 있는 컷 보여 주면서 류헤이가 '이런 좀 늦었네.. 그친구 생각보다 끈질겨서 말이야.' 라고 하면서 김기명 대 류헤이가 성사되면서 끝 적는거 힘들었으니까 배댓 안되냐..
윤석열 당선돼서 기분 '찢'어지게 좋은 이대남이면 개추 ㅋㅋ
⢃⠿⠪⠃⣹⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⠉⠻⢡⠿⠇⠈⠀⠀⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡇⠀⠀⠉ ⠀⠀⠀⢸⣿⣿⣿⣿⡿⣿⡟⣿⣛⡿⢿⣿⣿⣿⣿⣿⣷⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⢸⣿⣿⠛⠋⢤⣄⠡⠻⡌⠪⠃⣨⡿⢿⣿⣿⣿⣤⠀⠀ ⠀⠀⢠⣿⣿⠃⢀⠔⠂⢙⣧⠀⠀⢡⣾⠅⠒⢄⠙⢿⣿⡇⠀⠀ ⠀⠀⠒⠹⡇⢰⣶⠀⠀⠀⠾⠀⠀⠸⠂⠀⠀⢨⣤⢾⡏⠀⠀⠀ ⠀⠀⢀⣬⣟⠑⠻⢦⣀⣂⡄⠀⠀⢰⣄⣂⣀⡾⠟⣸⠁⠀⣀⣀ ⣶⣷⣿⣿⣿⡄⢄⠤⠀⢀⡈⠂⡆⠉⠀⠀⠀⢨⠈⣿⣶⣿⣿⣿ ⣿⣿⣿⣿⣿⣇⠘⣦⣄⡀⣠⡀⠃⡀⢉⣀⣠⠎⣸⣿⣿⣿⣿⣿ ⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣦⡈⠹⣷⣮⣛⠛⣫⣴⣿⢋⣴⣿⣿⣿⣿⣿⣿ ⡹⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣦⡘⡳⣿⣿⡿⠹⣣⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡿ ⢹⣿⣿⣿⣿⡏⣻⣿⣿⣷⡈⠥⡤⠬⢠⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿ ⢸⣿⣿⠿⠿⣾⣿⢽⣿⣿⣷⢾⣿⢗⣾⣿⣿⢻⣿⣿⣾⣻⣿⡇ ⠀⡿⠉⠀⠀⠘⠙⢻⣿⣿⣿⣾⣿⣿⣿⣿⣿⠬⠿⣿⣿⣯⢻⣧ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠔⢀⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡄⠀⠈⠻⡟⠛⠋ 뛰어넘었다는겁니다!!! 윤석열이 이재명을!!
의외의 인물 죽는다던데... 제발김기명이랑 한신우는 이쯤되면 행복해지자...
형석이가 만나러간다는 그 사람이 연희겠네 기명이가 한신우 제압하고 신우가 여전히정신못차릴 때 연희가 나타나서 뺨한대 때리고 두대째 때리려는데 오소이 하면서 기억찾고
본인이 빅딜로 돌아가기 싫어서 기억 잃은척하는 한신우면 개추 ㅋㅋㅋㅋ
류헤이 가다가 진호빈 만날거 같냐
한신우 기억 찾는법 : 국밥에 깍두기 국물 넣기
⣤⣤⣤⣤⣤⣤⣤⣤⣤⣤⣤⣤⣤⣤⣤⣤⣤⣤⣤⣤⣤⣤⣤⣤⣤⣤⣤⣤⣤⠤⠀⢤⠀⡤⠀⣿⣷⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡿⠙⠓⠀⢸⢰⣡⡆ ⠉⣸⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⠿⠿⠯⣤⣀⣠⣾⢸⣶⣿⡿ ⢀⣿⠹⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡿⠁⢴⠆⠀⢠⣿⢇⢩⢾⣿⢿⠃ ⣾⣾⣧⡹⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⠟⢻⣿⣿⣧⣄⣀⣠⣴⡟⠁⠀⠈⡿⠃⣼⣶ ⣿⣿⣿⣷⡹⣿⣿⠟⢋⢽⣻⢿⡿⣿⣿⢿⠋⠀⠀⠀⢣⡞⠉⠉⠛⠛⠋⣀⢀⠀⢰⠁⣰⣿⣿ ⣿⣿⣿⣿⣷⣟⣧⡉⠉⠉⠐⠋⣈⠉⠁⠀⠂⠀⠀⠀⠀⠀⠉⠉⠉⠉⠉⠀⢠⡄⣷⣾⣿⣿⣿ ⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣶⣴⡴⠚⠁⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠈⠲⢶⣶⣴⠏⣸⣿⣿⣿⣿⣿ ⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⠻⡹⢧⣤⣤⡀⠀⠀⡀⠀⠀⢀⠀⠀⡀⣀⣀⣠⡿⠁⣰⣿⣿⣿⣿⣿⣿ ⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣷⡙⢄⠻⣏⢨⠙⠻⡾⢥⡌⢭⠦⠻⠋⣿⡿⠟⠁⣴⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿ ⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣷⣄⠀⠙⣿⣿⣶⣄⣈⣀⣠⣤⣾⡿⠋⠜⢀⣾⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿ ⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣦⠀⠈⢍⠿⣿⣿⣿⣿⡿⡩⠁⠈⣠⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿ ⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣷⣄⠨⠃⠭⠍⣋⠭⠔⡁⢀⣼⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿ 윤석열 이재명도 인정 받았는데 왜 저는 인정 못 받았어요?
한신우 눈 어케 두쪽 다뜸??
아니 좀 작품 얘기 좀 하세요 자꾸 정치얘기 하지말고진짜로 요즘 웹툰 댓글 보면 가관인데 여긴 웹툰보는 곳이지 솔직히 저런 상대방을 까내려는 정치댓글 겁나 노잼이고 보기싫으니까 그만하고 님들 정치색은 님 혼자서 알고 계세요 여기서 물어본 사람도 없고 궁금하지도 않으니까
작은형석이 만나러 간사람이 설마 연희냐?? 연희 데려올거같은데
나만 울었나
원래 배댓에 "막컷 김기명 씹게이같네ㅋㅋ"있었는디
나만 배댓 싫나 진짜 재미없음
내일 이도규 진심으로 싸우는거 보고싶으면 개추 ㅋㅋ
낭만 진짜 디진다... 역시 주인공만 나오니 개꿀잼이네
떴다 내 야동
솔직히 낭만지상주의로 제목 바꾸면 좋겠다 개추
분량은 짧지만 지렸다
마태수도 DG한테 발리고 나레이션 쪽으로 직업 바꾼겨? ㅋㅋ
이 장면 보려고 2달간 쿠키 구운 흑우면 개추ㅋㅋㅋㅋㅋ
도대체 마태수는 누구한테 말하고있는거냐? 종건은 원숭이한테 말하더니 넌 뱀한테 말하고있는거냐?
보이지 않는 악플상대의 악플이 보이지 않음에도 기어코 연재해나간 사내가 있었다 다른 종류의 경지라고 할 수 있었지 자신의 연재일정 지키기 위해 자신의 별점을 구하기 위해 자신을 뛰어넘은 사내 우리는 그 낭만의 사내를 이렇게 불렀다 네이버웹툰의 전설 박태준
한신우가 저정도 전력이면 진짜 종건급아니냐?버프 전 김기명이 종건한테 피 흘리게 했는디 버프 졸라 먹은 김기명을 거의 압도했잖냐. 이제는 한신우 vs 준구 해도 누가 이길지 모르겠다
형 문신그리기 귀찮았어요? 문신이 계속 바뀌네 ㅋㅋ
이 와중에 마태수가 잡은 멧돼지본인하고 똑같이 눈 뽑아놨네 ㅋㅋㅋ
외모지상주의 주인공:김기명 라이벌:서성은 팀:빅딜 스승:한신우 보스:일해회 중간보스:박종건 막판보스:이도규 최종보스:최동수 찐막보스:무형석 극장판보스:소피아vs쁘래딱
마지막장면, 슬램덩크에서 채치수랑 강백호 유명짤오마주한거라는 의견이 있는데 박태준작가는 평소 만화 슬램덩크에 대해 존경을 표해 왔기 때문에 넣은 장면이 아닌가 싶다
류헤이 샤오룽꼴 날것 같으면 개추 ㅋㅋ
확실히 네코의가슴은 민희급이지
⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿ ⠿⠿⠿⠿⠿⣿⡟⠉⠀⠉⠻⣿⣿⣿⡿⠋⠀⠀⠈⣿⡿⠿⠿⠿⠿ ⠀⠀⠀⠀⠀⣿⠀⠀⠀⠀⠀⠈⠙⠉⠀⡀⠀⠀⠀⢸⣿⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⢀⣿⡦⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠐⠀⠀⠀⠀⠀⣴⣿⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⢻⡏⢠⣤⣤⡀⠀⠀⠐⠀⠀⣤⣶⣤⢽⣟⠂⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠈⣿⠐⠛⣉⡉⠻⣆⠀⠀⣴⡿⢋⣁⠹⠈⢿⡄⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠏⠐⠒⠀⠙⠓⡋⠀⠀⡈⠈⠩⠄⠒⠀⠁⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⣬⣴⠀⠀⠀⠀⡀⠄⠀⠀⠳⡄⡀⠀⢀⠀⠌⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⣿⣿⢰⣿⣖⠀⠢⢤⣄⣤⡤⠂⠈⢻⣿⡇⠀⡀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⡰⢙⣿⠀⢻⣿⡳⢒⠐⠶⠞⢒⡲⢛⣟⠏⠀⣸⣾⣦⠀⠀ ⠀⡀⣺⣵⣼⣿⡬⡈⢇⠙⡪⡁⠉⠉⢉⡴⠋⣾⣤⠝⣿⣿⣿⣴⠄ ⣺⣿⣿⣿⣿⣿⡸⣿⣾⣄⠀⠘⠋⠙⠋⠀⢠⣿⠃⣰⣿⣿⣿⣯⣇ ⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣯⣀⠹⣟⣷⣶⣾⣿⣷⣶⣿⣏⣼⣿⣿⣿⣿⣿⣿ ⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣦⣿⣿⣧⣀⣀⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿ 류헤이~ 매사 장난인 놈이여~ 근데 그런 놈이 진지해질 때가 있어. "폭주 한판 할 때"
지난화에서는 전부 낭만이더니 이번화에서는 전부 회상이네요?⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢈⣀⠀⠀⠠⠀⠈⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⣪⣽⣶⣶⣿⣿⣯⣥⣢⡀⡀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⡠⣴⣾⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣧⡀⠀⠀⠀ ⠀⢀⢚⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣇⠀⠀⠀ ⢀⣾⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣟⣿⣿⡇⠀⠀ ⠀⣾⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡷⡿⣿⣽⠀⠀ ⢹⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡿⠋⠉⣿⣿⠉⠰⠺⡻⠀⠀ ⠼⢹⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⠧⠬⠾⠍⠀⠀⠈⣰⠄⠀⠀ ⠀⢯⣿⣿⣿⣿⣏⣠⣼⡿⢟⠀⠀⠀⠀⣠⣴⣆⠀⢸⠀⠀⠀ ⠀⢈⠫⢿⣿⣿⠻⠀⠁⠀⣄⠀⠒⠀⣀⢨⡽⠃⠀⠈⣷⠀⠀ ⠈⠀⠀⠈⠑⠙⠂⠀⡄⠀⣈⠤⠔⠋⠁⠤⡇⠀⠀⠀⣏⠂⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠡⡙⠻⣥⡀⠀⠀⣀⠊⠀⠀⠀⣰⠀⠱⡀ ⣶⣄⡀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢀⠀⠈⠉⠠⠔⠂⠀⢀⣰⡿⠄⢠⡇ ⣿⣿⣿⣎⡆⠠⠄⠂⠀⠀⠑⠤⠀⠀⠀⠀⢀⣼⣿⡃⢵⣿⢀ ⣿⣿⣤⣿⣧⡄⠀⠀⣰⣄⠀⠀⣰⡷⠒⣾⣿⣿⣿⢠⣿⣿⠈ ⡿⣿⣿⣿⢯⣆⣴⣿⣿⠟⣡⣮⡞⠁⠠⣿⣿⣿⣧⢙⣿⡿⠀ ⢀⣿⣿⣷⣿⣿⣿⡿⣋⢈⣾⣾⣿⢆⠿⣿⠟⣿⣿⣿⡿⡃⠀
류헤이 이러면서 개 털릴 듯
이번화 브금 이름이 Making Time인거 보니까 류헤이는 결국 유진 일행이 도착할때까지 시간끄는 역할할거같음
근데 종건이 "놈은 내가 아는 폭주족중 최고다" 라고 했는데 작중 이렇게까지 인정한 놈은 류헤이가 처음 아님?
유진이 말한한신우 기억 잃게 한 약을 만든 "그 천재"가 누군지 나만 궁금하냐??
우리 학교에는 다 있었어컴싸도 시험지도 감독관도.. 근데 아는게 없더라
만신 박태준 유튜브 채널에 외지주 비하인드 있음ㅋㅋ
뭐야 그럼 한신우가 퐁퐁남이고류헤이가 실제남친임?
아니 저번에 류헤이 표정보니까 ㅈㄴ걱정하는 것 처럼 자기부하랑 뛰어가더니 걍 바로 미츠키방가서 신우 기억을 돌아오지않게 ㅃㄹ끝내던가 겁나 걱정한 것 처럼 뛰어가더니 바로 미츠키방에 간게아니라 자기방 들어가서 망토가져와서 겁나 포스있게 등장할려고 뛰어간거였네 걍 지금 생각하니까 미츠키 걱정해서 그런 표정지은게 아니라 자기가 멋지게 등장 타이밍 놓칠것같아서 그런 표정 지은것 같네
한신우가 울어서 류헤이가 온거네
외모지상주의는 솔직히 연령 제한 하고 해줬으면 좋겠다 별 쓸모없는 암덩어리 무개념들이랑 무개념 잼민이급식충들이 흐름을 방해함나도 급식때부터 봐왔지만 나이가 문제가 아니라 대~가리가 문제인거같음
다음화 ???: 회장님, 빅딜은 이미 2계열사에 도착했답니다! 유진: 그래요?(담담) ???: 그리고 빅딜 외에도 난동을 피우는 놈들이 있답니다. 대충 유진이 빛나는 안경을 쓸어 올리는 장면 유진: 괜찮습니다. 제가 2계열사의 전력에는 자신이 있다고 하지 않았나요? 왜냐하면... 대충 류헤이가 빅딜을 터는 장면. 유진: '그'가 있기 때문이죠. 대충 준구가 한신우에 대해 혼잣말하는 장면. 한신우가 류헤이 얼굴이 주먹을 날림. 대충 류헤이와 미즈키 사이의 있었던 일들. 정타인 줄 알았으나 알고 보니 류헤이가 한신우의 공격을 막았음. 대충 한신우 놀라는 얼굴. 그리고 류헤이 눈에서 빛이 나옴. 끝.
네이버 웹툰을 통합한 댓글이 있었다 얼마나 악명높은 댓글이었는지 네이버 웹툰에서는 박태준이 울때 울음을 멈추게 하기위해 이렇게 겁을 준다 하더군 울지마라 울면 소갈비찜이 온다
소갈비찜 레시피 재료로는 제일 기본적으로 소갈비1kg 파1뿌리 당근1개 통후추 조금 양념은 간장 6T 청주3T 참기름1T 배1개 양파작은것 1개 다진마늘2T 생강즙1T 매실액2T 후추조금 그 외의 필요한 재료들은 갈비를 삶을 때 잡 냄새를 제거해줄 월계수잎 3장정도 준비해 주세요. 없으면 그냥 통후추, 파, 통마늘, 술 이렇게 준비해주세요. 갈비찜의 제일 중요한 첫번째 단계! 갈비의 핏물을 빼주시는 일이에요. 핏물은 찬물에 1시간 이상 담궈서 물을 2~3번 갈아주시면 핏물이 남김없이 빠질거에요. 찬물에 담궈 핏기를 빼 갈비를 잘게 사방으로 칼집을 넣어주세요. 이 때 주의할 점은 칼집이 고기뼈부분까지 들어가게는 하지 않게 조심하세요 그리고 갈비가 살짝 잠길정도로 냄비에 물을 부어 삶아주시는데, 물이 팔팔 끓기시작하면 기름기와 불순물 같은게 올라오는데 3분정도 있다가 불에서 내려 기름기와 불순물을 따라버리고 찬물로 다시 헹궈주세요.
여긴 다 있었어 만신 태준이형도 수많은 유행어도 재밌는 댓글도 낭만도 없는게 없었지 그런데 말이야 모든게 다 있어도 레시피가 없더라
그와중에 진성이는 또 졌어?
만신 박태준 유튜브 채널에 박태준이 직접 소갈비찜 만드는 동영상 있음ㅋㅋㅋ
형 진성이는 결국 빛 못찾은거야?
오늘 나온 떡밥종건은 관동과도 인연이있다 종건의 윗세대 관동은 백성준 아마저당시는 백성준이 없을때즉 폭주족들과 야쿠쟈들이 다흩어져있을때일듯싶다 이때 폭주족을모으고 야쿠쟈를 이긴게 류헤이일듯 또한 종건은 현재 육성의 천재일듯한데(장현,왕오춘) 종건이 죽여도 제자가죽인다했으니 종건의최후도 제자가될가능성이 높다
근데 2계열사 간부들 낭만 있네...류헤이는 미츠키 지키러 왔는데도 한신우만 찾는 미츠키보고 쓴 웃음 짓다가 데려와준다고하고 켄타는 "내가 쓰러지지 못하는 이유는 이곳에서 지낸 시간이 나쁘지 않았기 때문이다"라 하고 ㄹㅇ...
미츠키 : ..원하는 걸 말하라고? 미츠키 : 소갈비찜을 데려와줘요 미츠키 : 그가 있어야 내가 살아요 류헤이 : :| :) "접수"
현재변수1.기명이 한테 ㅊ맞고 누워있는 박형석 2.켄타한테 싸우고 행방불명된 이진성 3.2계열사로 쳐들어오는 일해회본대 4.종건 5.한냐
류헤이 서성은이 도와줄테니깐 짖으라고 하면 절대 짖지마라어차피 안도와준다 -전 3계열사 이사 샤오롱-
이진성 : 빛이 보인다...하나님 : 어서오고
켄타 왤케 멋있냐 피 철철 흘리면서 "이곳에서 지낸 시간이 나쁘지 않았기 때문이다" 라고 말하는 게 짠하면서 멋있네
켄타도 의외로 낭만있네..다 쓰러져 가는데도 버텨준다고 하네 2계열사는 낭만 vs 낭만 인가
류헤이 광견이라더니 초록 눈깔 나오는거 보니까 야성인가보네
류헤이 발기부전이였네
노멘 말그대로 노맨이였노 ㅋㅋㅋ
류헤이는 야스가하고싶었던 퐁퐁남이었던거다
박태준: 수위를 버려라 모든 걸 내려놓으니 보이지 않던 것이 보인다. 노멘: 형 내껀 안보이는데..?
류헤이 과거회상하길래무슨 슬픈 사연이라도 있는줄알았더니 한 발기부전인 남자가 어떤여자보고 발기해서 그 여자따라다니다가 좋아하게됐다? 이건 뭔 전개냐 태준아? 그리고 전투씬은 뭐냐 이게 ㅋㅋㅋ 류헤이 도중에 쾅쾅쾅 이러는거보고 경악을금치못했다. 별점1점준다 미안하다.
태준이 형 성모 형이랑 일하더니 이제 두려울게 없구나......!
네코의골반을보면 안할수가없긴함신우랑 매일밤 탑툰찍었을텐데 불쌍한 퐁남이류헤이 신우는 이제 질려서 낭만찾으러간대
그럼 이제 무형석으로 정리 ㄱ
⣴⣿⣿⣿⣿⠏⣼⣸⡜⢀⢀⠀⠸⣆⠐⠀⢠⠈⢦⡀⠀⠀⠀⠀⠠⡀⠘⠀⠀⠏ ⣿⣿⣿⣿⠏⣸⣏⣇⠇⣿⠈⠀⢠⣿⠀⣰⢾⣧⡀⠻⣦⡀⠀⠀⠀⠘⢦⡀⠀⠀ ⣿⣿⣿⡟⢰⣿⣿⡿⢠⣿⡀⣄⣾⣿⣰⣿⡧⡹⡳⣔⢝⣿⣶⣄⡢⡀⠄⣀⠀⠀ ⣿⣿⣿⣧⣿⣿⡟⣰⣿⣿⢰⣿⣿⡿⢿⣿⣿⣮⣌⠲⢅⡙⢿⣿⣿⡿⣎⠀⠀⠀ ⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣏⣿⣶⠛⠻⢿⣿⣟⡶⣽⣷⣿⠼⢟⡀⡹⠀⠀ ⡿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣾⡟⡡⢚⢦⣰⣄⠈⠉⠘⠉⠹⣿⠰⠛⢡⡇⠀⠀ ⢁⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣟⣿⣿⣿⠹⠁⣴⣿⠟⠛⠁⠀⠀⠀⠀⠀⠙⢠⣤⡿⢿⡄⠀ ⢸⢿⣿⣿⣿⣿⣯⣭⢹⣿⡏⠀⠀⠫⠊⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢸⠛⠃⠈⢇⠀ ⣸⠘⣿⣿⣿⣿⣿⣛⣿⣿⠁⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠈⠀ ⣿⣇⢸⢻⣿⣿⣿⣿⣧⣿⡄⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⣀⠀⠀⠀⢀⠃⠀⠀⡠⠒⠁ ⣿⣿⣯⠀⠈⠛⡙⢿⣿⣿⣿⣦⣤⠀⠀⣀⣠⠤⠔⠁⠀⠀⠀⢾⠀⠀⠀⠀⠄⠊ ⣿⣿⣿⣧⢆⠀⠀⠀⠫⠻⣿⣧⣤⣴⠟⢉⣠⡪⠀⠀⠀⢀⠀⡠⠊⠀⠀⠀⠀⠀ ⣿⣿⣿⣿⡓⢰⡄⠀⠀⠀⠈⠊⠟⠧⡙⠿⠛⠁⠀⠀⠠⠂⠔⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⣿⣿⣿⣿⡇⣾⣿⣦⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢀⢴⣇⠊⠔⠀⠀⠀⠀⡠⠀⠀ ⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣄⣶⢀⡄⢀⠀⠀⠀⠈⠈⠀⢠⣧⠎⠀⠀⠀⠂⠀⠀⠀⠀ 야스 하지마라 계속 야스하면 내 아래가 운다..
고작 폭주족? 네가 아는 고작 폭주족이 아니다 여태 서지 않은 놈이다 여태 서지 않았다고? 그래 폭주족 역사상 그런 놈은 없었지 그래서 그 대단한 놈의 이름은? 쿠로다 류헤이 발기부전이라 불리는 놈이다
만신 박태준 채널 외지주 비하인드나 보러가라
류헤이 발기부전인거 보려고 200원 내고 결제한게 아닌데.....마지막에 일해회 등장한거 빼고는 볼게 없네 류헤이를 저렇게 써먹을거면 이전에 빌드업을 세워놓질 말던가 빌드업 세워놓고 결국 만들어놓은 캐릭터가 발기부전? 장난하나....
다음화유진 : 부회장님 정리합시다 방만덕 : 예 지금 시작합니다 권지태 바닥에 처박힘 김기명 눈돌아가서 방만덕한테 달려들지만 폰셔틀이랑 2ㄷ1로 다구리당함, 서성은은 뒤에서 갈등중 외모지상주의 빅딜 행복했던 과거회상 현재로 돌아오면서 김기명 기절해있음 (컷에 ?!) 한신우 : 내가 어떻게든 해야돼..! 유진 : 신우씨, 당신의 전투력은 잘 알고 있습니다. 그런데 많이 지치셨나 보네요 ㅎㅎ 한신우도 거의 쓰러지기 직전이고 방만덕이 최후의 일격 날리려고 할 때 서성은이 막음 (컷에 ?!) 유진 : 서성은 사장, 지금 뭐하는 거죠? <일해회 제 3,4계열사 사장 서성은> 서성은 : 나 사장 아니야. 빅딜인 거 같다 <전 빅딜 서성은> 끝
다음화작은형석:홍회장님 2계열사 음지를 드디어 밝혀냈습니다!! 홍회장:출동해 소피아 소피아:접수 방만덕:wh.. who are you?? ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢐⣀⣨⣤⣀⠀⠑⠢⢀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⡐⢰⡟⠁⠀⠀⠀⠙⡄⠀⠀⠡⡀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠠⠀⣿⣄⠀⣰⠾⣶⠂⢀⠀⠀⠀⢡⠀⠀ ⠀⠀⠀⡄⠀⡟⢶⠥⠁⠩⣁⡉⠸⠀⠀⠀⠄⡄⠀ ⠀⠀⠀⡄⢰⡈⠁⠲⡒⠀⠀⢠⠞⡀⠀⠀⠠⡇⠀ ⠀⠀⡐⠀⣿⣷⡀⢚⣋⡁⠀⠀⠀⡇⠀⠀⠀⢁⠀ ⢰⡶⠁⣼⣿⣿⣦⡉⣀⠀⣠⣴⣾⣿⠀⠀⠀⠆⡄ ⠸⠀⢀⣿⣿⣿⣿⠋⠉⠉⠀⠹⣿⣿⠂⠀⠀⢠⠀ ⣀⣠⣾⣿⣿⣿⣿⡆⠀⠀⠀⢌⣿⡿⠀⠀⠰⣾⡌ ⢸⣿⣿⣯⣭⣽⡉⠉⠢⠄⠊⠉⣿⣣⠇⢠⠮⢱⣤ ⡾⠿⠛⡇⠀⠀⠻⣇⠀⠀⠈⡽⡛⠓⠒⠁⠹⢛⠋ ⠀⠀⠀⠠⡀⠀⠀⠈⢳⣶⡾⠋⠀⡠⠀⠁⠈⠁⠀ ⣀⣀⣀⣀⠐⢄⠀⠀⣸⣿⠀⠀⢀⣠⣤⣤⣤⣤⣤ ⠻⣿⣿⣿⣿⣷⣷⣄⢺⣯⣪⣾⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿ ⠀⠘⢿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡿ 소피아:소피아 서성은:숨막히네 만덕이가 피지컬에 밀리줄이야.. vvip:...?? 유진:됐다 ㅋㅋ ㅈ됐다 ㅋㅋ
류헤이 과거 겁나웃기네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 가면을 쓴 의문의 사나이가 이도규였어??
서성은, 김기명 서로 카톡이름 저장해놓은거 개웃기네ㅋㅋㅋㅋ
예? 네이버 웹툰 출신 작가중에 가장 강한 작가가 누구냐고요? 네이버 에서 배웠다면 알지 누가 가장 강한지를 네이버 출신 가장 강한 작가? 에이~뻔한 질문을 하고 있어 입을 모아 말하죠 레전드 김성모 처음엔 우습게 봤다니까요? 별 볼 일 없는 별점 관리 한번 하지 않은 만화 돌아온 럭키짱 하지만 아니였어요 천재였죠 그가 가장 강한 작가입니다 예? 네이버 출신 작가중에 가장 강한 사람 김성모 맞다니깐요? 하지만 가장 강했던 사람과 가장 강했던 사람은 다르지 쓰러지지 않는 남자 다시 싸우기 절대 싫은 남자 입을 모아 말하죠 "만신 박태준" 우리는 말이에요 김성모와 다시 싸워도 그놈이랑 절대 다신 안싸워요 별점으로 죽여도 뒤지지 않고 소갈비찜으로 죽여도 다시 일어나거든
이도규 진짜로 빡쳤나보네 눈빛 달라진거보소 ㅋㅋㅋ
이도규 지면 외지주 안본다
이도규랑 소피아랑 결혼하자
다음화 종건,준구,최동수 셋중 하나가 이도규 얘기하면서 과거 회상한다 100%ㅋㅋㅋㅋㅋ
오늘의 킬링포인트 1.서성은이 빅딜완성됐다 했을때 미소지음 2.기명이 카톡프사 권지태머리
근데 서성은 빅딜 완전체 되니까 흐뭇해하는거 왠지 뭉클하다.....
이도규 김기명 때문에 도와주는거 같은데..김기명이 김갑룡 아들인거 알고 있는거 보면 김기명 지켜줄려고 움직였을수도 있을거 같다
보통 장례식에 가면 장남이 사진들고 가는데 사진들고간 사람이 김기명이였고 김기명을 낳고 묶었다는 것으로 볼때 김갑룡은 아들을 낳고 싶었고 기명이를 낳은뒤 묶고 김기명 위에 누나가 있을 가능성이 있을것 같네요
서성은, 방만덕, vip 셋은 이도규가 무궁화 한다니까 진짜 가만히 있었던거임?ㅋㅋ유진 사실 이도규가 아니라 쟤네때문에 화난거 아니냐 ㅋㅋ
도규 옷 한컷에 깔끔하게 접어서 벗어던지네ㄷㄷ
근데 한신우 그냥 납치당한게 아니라 10억주고 데려온건데 기억찾았다고 공짜로 나간다고? 살짝 노양심인데
김갑룡 핏줄 하나 아니라는거 보니까 서성은도 가능성 있을듯 만약 된다면 서성은이 빅딜로 돌아오는 계기가 될듯
아니 이도규 걱정이 하나도 안돼 ㅋㅋㅋ
'박'진영ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ박형석 아부지 드뎌 나오넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
방만덕한테 기절할때 솔직히 무형석 나올줄 알았다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 작당모의한거는 이현도랑 박형석인데유진 이 와중에 이현도는 안 건드리는거 보소ㅋㅋㅋ 역시 세계관 최강자를 알아보는 안목은 있다 이거냐?ㅋㅋ
???:태준! 나는 언제 나오는가..강해져야한다... 나쁜놈들 혼내주는데 왜 나는 없는가...
누군가의 죽음 = 큰형석종건의 진가 = 작은형석이 종건한테 배우고 큰형석급의 전투력을 얻게됨 큰형석몸은 죽는다고 퇴장하지 않고 나중에 상시 무형석 모드로 최동수의 최종병기로 나올듯 한마디로 작은형석 vs 무형석이 외지주 최종전일듯
이도규는 같은 10명의 천재 1명을 모르고 있었던 거임?
걍 유진 죽기 전까지 패서 알아내면 안되냐?
이제까지 나온 천재 정리최수정 코우지 종건 준구 이지훈 이도규 유진 박진영 나머지 두명은 누구?
박진영 마지막 컷 직전에 주사기 부분 보면일해회 배지 뭐냐... 마지막 남은 vvip 인가 보네...
벌거벗은 사람의 팔과 다리에 수갑을 채우고고 성기만 가린 채 침대에 묶어놔도 검열하지 않나요?-네 남자는 괜찮아요 그럼 싸우다가 속옷만 입힌 채로 여러 사람을 기절시켜놔도 검열하지 않나요? -네 남자니까요
2계열사 ㅈㄴ 혜자였노..1.이현도 근황 2.진호빈 눈깔 3.한신우 컴백 4.10명의 천재 박진영
일해회 2계열사편 주요범죄이력 김기명:주거침입 한신우:불법약물복용 권지태:탈모 미츠키:불법시설 운영 다루마:실내흡연 아키라:금품갈취 횻토코:과다노출 노맨:성히롱 최민식:성추행 이도규:성폭행 서성은:사이버폭력 진호빈:절도 채원석:기물파손 박세림:사기 박형석:내부기밀유출 이진성:약함 이거다 범죄자 들이네
JYP??
박진영이 박형석 아버지인 근거1.작은형석의 아버지가 공개된적 없음 2.359화에 김갑룡 주목패 실루엣이 나오는데 박진영을 자세 보면 큰형석이랑 닮음 3.347화에서 박하늘이 작은형석보고 큰형석이랑 닮았다는 말을 했는데 그냥 넘어가기에는 큰 떡밥같음 4.김갑룡에게 김기명이 있듯이 같은세대를 보낸 박진영에게도 박형석 또래의 아들이 있었도 이상할게 없음 5.359화에서 실루엣이 나올때 이지훈이 한명은 이미 싸워본 인물(이도규), 한명은 들으면 놀랄 정도의 인물이라고 나오는데 이게 부두목일수도 있겠지만 박진영이 박형석 아버지여서일 가능성도 있음 6.박태준 유니버스에 박씨는 그리 흔치 않은데 박형석 아버지뻘 중에 박씨는 박진철 이후 박진영이 처음임 이정도면 맞는거 같음
좋아요 누르면 시험 100점 맞는다.
박태준씨테스트 합격입니다 당신의 실력을 보니 잃기 아깝다는 생각이 드네요 내가 잘못들었나 미쳤냐? 이러면 곤란할 걸요 제가 그 사람이 어딨는지 알고 있거든요 前 박태준 동업작가 프리드로우 작가 전선욱 박태준 만화회사 박태준 당신이 평생을 찾고 있는 사람이잖아요? "인생존망 시즌2를 연재하기위해서" 인생존망 시즌 2 연재 확정 축하드립니다 태준이형
샤오룽 재등장 하냐?!?!?!?!??!?!?
종건 = 반의식상태형석게이도 종건처럼 되겠노..
오늘 개알차네ㅋㅋㅋㅋ박진영과 박형석 반의식 빅딜 NO.2『대머리』 NO.5 떡밥 신우 연희 재회 샤오룽 재등장 떡밥 밴호인력 떡밥 노멘 미츠키 러브 박세림 채원석 러브 근데 형..... 진성이는....?
노멘: 폭주 한 판? 장현: 겨우 한 판? 샤오룽: 제발 한 판...
역시 '유경험자' 장현은 센스있네 콘돔 챙겨주노 ㅋㅋ
박진영이 쳐웃으면서 유쾌한 척 하는 사람이 싫다는 거는이도규 저격한 거 같은데 이도규도 맨날 실실 처웃으면 유쾌하게 굴잖음 아마 박진영 - 이도규는 대립관계 같음
샤오룽 섹트 비비는어디갔음?아 샤오룽 중절했지
빅딜 No.5는 누구인지 나만 궁금하냐??
근데 비비는 여전히 그 숲에서 버려진채로있는거임? 비비 버려두고 고자티내나 오룽아
다음화 장현: ...콘돔이 다 사라졌네
떡밥과 개그가 공존하는 간만에 (박형석 빼고)평화로운 화네 ㅋㅋㅋㅋㅋ [떡밥] • 박진영(?) - 예상보다 사이코패스같은 기질이 있고 유진 같은 부류를 싫어하고 부탁에 신경을 그리 쓰질 않음. 유진과는 단순한 비즈니스 관계일수있음. 반의식에 대한 언급 등장. • 빅딜 No.5 - 공석이 아니라 따로 존재하는 인물 • 백호인력소 - 현재 나온 인물들 제외, 새로운 실루엣 3명이 등장. 아직 전원이 나온것이 아님 • 샤오룽 - 유진의 언급으로 인한 생존 떡밥. 치료 후 회장의 곁만을 지키게 되어 언제나처럼 만날 수 없다고 한 것으로 보임. [개그] • 빅딜 - 권지태의 소개가 이름이 아닌 대머리, 권지태와 이건우의 만담, 빅딜과 거리 누나들의 재회와 대화 • 2계열사 - 여전한 법규좌 류헤이가 갑자기 방에 있는 미츠키가 죽은거 아니지 라고 생각할때의 뜬금없는 !? 투성이 • 호스텔 - 세림 원석 커플을 신경써주는 나머지 멤버와 둘의 꽁냥꽁냥(feat. 널린 ㅋㄷ들)
근데 진짜 학교는 이제 안가는거냐...
이건우네일아트가 꿈임 한신우와 재회를 위해 머리에 왁스를 바름 패션을 위해 머리를 밀었음 지태 탈모
⣿⢃⣿⢸⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢰⠃⠀⢸⢻⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⢋⣼⣿⢸⠀⠀⠀⠀⣀⣀⣀⡀⠀⠃⠸⢻⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿ ⣿⣿⡿⢸⡄⠀⢰⣾⡟⠋⠉⠉⠳⣄⠀⠸⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿ ⣿⣿⡇⢸⡇⠀⠀⡾⢠⣦⠀⠀⠀⢹⠀⢸⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿ ⣿⣿⡇⢸⡇⠀⠀⢰⠀⠀⠀⠀⠀⢸⡇⠘⣻⡿⠙⢹⣹⠏⠁⣠⠿⣿⣿⣿⣿⣿ ⣿⣿⡇⠐⠑⠄⠀⠐⠳⣦⣤⣤⣴⣾⡇⠀⠸⡄⠀⠀⢹⠔⠈⠀⠀⢻⠻⣿⣿⣿ ⣿⣿⣧⡀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠈⠉⠃⠸⠁⠀⠀⠁⠀⣠⡆⠰⠇⠀⠀⢸⣠⣿⣿⣿ ⣿⣿⡟⠳⣦⣴⠤⠄⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠠⢀⢀⡀⡈⠉⢀⠄⢀⣠⣾⣿⣿⣿⣿ ⣿⣿⡇⠀⠀⢻⣦⡀⠀⠀⠂⠂⠀⠀⠀⠀⠀⠀⡆⠀⠀⠀⠈⠉⠙⠻⣿⣿⣿⣿ ⣿⣿⣿⡄⠀⠀⢿⣯⠒⢤⣀⠀⢦⡄⠀⠀⠀⠀⠃⢤⠀⠀⠀⠀⢀⣴⣿⣿⣿⣿ ⣿⣿⣿⣧⠀⠀⠈⠻⣷⣄⡈⠛⠢⠿⣖⡒⠒⠈⠁⣰⣆⣀⣬⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿ ⣿⣿⢿⣿⣆⠀⢀⠰⡹⢿⣿⣷⣖⢦⣤⣾⡿⠛⢉⣽⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿ ⣿⣿⢄⠻⣿⣦⣴⡀⠑⢄⣉⠉⢉⣼⣿⣷⣶⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿ ⣿⣿⠈⠣⣿⣯⠉⠑⢤⣬⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿ 우리 태준씨 저렇게 간지나는 노멘한테 발기부전은 왜 넣은거에요?
솔직히 채원석이랑 박세림 연애는 별로 안궁금하면 개추 ㅋㅋ
아니 노멘 낭만때문에 아랫눈물을 흘려버렸다
마초일은 7년째 졸업 못했노 ㅋㅋ
다음화 예상의사 : 이 녀석 자백제를 넣어도 거짓말을 하다니.. 유진 : 이 말은 믿을 수가 없겠네요 하며 그냥 흘려넘길듯
마초일선배 붐은 온다!!마초일선배 붐은 온다!!마초일선배 붐은 온다!!마초일선배 붐은 온다!!마초일선배 붐은 온다!!마초일선배 붐은 온다!!마초일선배 붐은 온다!!마초일선배 붐은 온다!!마초일선배 붐은 온다!!마초일선배 붐은 온다!!마초일선배 붐은 온다!!마초일선배 붐은 온다!!마초일선배 붐은 온다!!마초일선배 붐은 온다!!마초일선배 붐은 온다!!마초일선배 붐은 온다!!진성이 붐은 올려나?!!마초일선배 붐은 온다!!마초일선배 붐은 온다!!마초일선배 붐은 온다!!마초일선배 붐은 온다!!마초일선배 붐은 온다!!마초일선배 붐은 온다!!마초일선배 붐은 온다!!마초일선배 붐은 온다!!마초일선배 붐은 온다!!마초일선배 붐은 온다!!마초일선배 붐은 온다!!마초일선배 붐은 온다!!마초일선배 붐은 온다!!마초일선배 붐은 온다!!마초일선배 붐은 온다!!마초일선배 붐은 온다!!마초일선배 붐은 온다!!마초일선배 붐은 온다!!마초일선배 붐은 온다!!마초일선배 붐은 온다!!마초일선배 붐은 온다!!마초일선배
마초일 실질적인 일해회의 회장 유진은 박지호같이 회장자리를 뺏은 찐따인거지
다음화 박진영:응? 거짓말을 하네 이럴리가 없는데
제목이 유머를 떠나서 스포까지 되는느낌이라 별로다
이건우 : 패션을 위한 민머리박형석 : 약물로 인한 민머리 권지태 : 탈모
수 년 간 후원한 해외아동이 해적이 된 기분이라니 ㅋㅋ 김기명 어머니 말 진짜 찰지게 하시네
여기서 자백제의 정의와 효능이란? 스트레스, 고문을 반복해서 사람의 정신력을 극도로 저하시킨 후 최종적으로 정신줄을 놓아버린 상태로 만들어 수사관의 협박에 무력하게 굴하게 만드는 약의 일종임. 상황에 따라서는 제대로 된 사실을 말할 확률이 상당히 낮아지며, 만약 자백제를 맞은 테러범이 스스로 계획을 수립한 게 아니라 조직에서 짠 테러계획을 전달받은데다가, 그 계획을 몇번이나 수정해서 받았다면 이전 계획과 지금 계획을 몽땅 섞어서 말하거나, 수정 이전 계획을 말하기도 함. 이런 점을 노리고 실제 테러단체에서는 하부조직원에게 하달하는 작전을 몇번씩 수정해서 전달하기도 하였으며 마약의 일종이기 때문에 투여 후의 부작용과 금단증상도 심함. 이상 설명충이었습니다. 네 자백제란게 그렇습니다ㅎㅎㅎ
완벽한 신체라도 탈모는 고칠 수 없었군요...
참고로 40화 중간고사 마무리편 중간에 장현은 아직도 제대로 등장 못하고 대기하고 있습니다. 바스코 과거얘기도 그려야 하고 진호빈도 계속 못나오네요. "선배들은 아직 제대로 나오지도 않았고" 라고 작가가 시험지에 써놨었음 선배들은 일해회 1계열사 관련으로 나오거나 1,0세대 연결고리 역할 할거같음
나만 마지막 컷유진 놀라는 표정조차 연기로 보이냐?? ㅎㄷㄷ
소피아 전쟁나서 고향감? ㅋㅋㅋㅋ
종건 저기서 사니깐 성요한이 서울을 뒤져도 못찾지 ㅋㅋㅋㅋ
육성이라... 현질만 하면 되는거 아닌교?
이제 곧 여름.. 냉방의 신 서갑룡 붐은 온다
박진영이 최수정이랑 크리스탈 몸 2개인거 알고 있어서 "이녀석도"라고 한거 같은데....
진성이 하다하다 더위한테도 짐 ? ㅋㅋㅋㅋㅋ
미루는 볼때마다 커지노 ㄷㄷ
종건은 뭐 폐교에서 스폰되냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋㅋㅋ
26화 축제편에서 박형석이 "종건형과의 첫 만남은 강렬했다"라고 했는데 형이라고 말하는거보면 우호적인 관계일텐데 이제 드디어 박형석하고 종건 본격적으로 이어지겠네
⠀⠀⠀⠀⠸⣷⣶⣴⣤⣤⣀⣀⠀⠀⠈⠂⠄⡀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢀ ⠀⠀⠀⠀⠀⢻⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⠿⠶⣤⣀⠀⠉⠀⡂⡠⠀⠀⠀⠀⠂⠀⠁⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢻⣿⣿⣿⡿⠛⠀⠀⠀⠈⠻⣷⣄⠠⠊⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠈⡿⠛⠋⠀⠀⠀⢀⣀⠀⠀⢾⣿⣦⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠇⠀⠀⠁⢐⠞⠉⠁⣀⠀⠀⠈⠻⣧⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⡇⢀⠗⢄⠈⠐⠴⠃⠁⡀⠀⠀⢠⢺⡗⠑⡀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠅⡡⠖⠈⠀⡀⠀⠀⠀⠀⠀⠠⠁⢸⢈⠘⠐⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠄⠀⠀⠀⣀⡔⠀⠀⠀⡩⠃⡇⠀⠘⣆⡱⠁⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢖⢄⠀⠀⢔⠁⣔⣢⣬⠁⠀⠀⠀⠰⢹⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠈⠳⡀⠒⢾⣿⣿⡿⠀⠀⠀⡀⠁⠘⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢀⢀⢿⡿⠃⠀⠀⡐⠀⠀⠀⢃⠀ ⠀⣀⣀⣀⣀⣀⣀⣀⣀⣠⣾⣿⡦⠠⠆⠁⠀⡠⠁⠀⠀⠀⢸⣷⣄⣀⣀⣀⣀⣀ ⠀⠉⠉⢉⣉⣧⣴⣾⣿⣿⣿⣿⡇⢁⣀⡠⠔⠁⠀⠀⢀⠀⣸⢿⣿⣷⣤⣀⠀⠀ ⢠⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡇⠈⢧⠀⠀⠀⠀⠀⠌⡴⠃⢸⣿⣿⣿⣿⣿⣶ ⣼⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣇⠀⠀⠣⡀⠀⢀⠠⠋⠀⠀⠘⣿⣿⣿⣿⣿⣿ 뭔소리야 작은형석!! 너가 아는사람중 젤 강한사람은 나잖아!!!!!
그러면 종건 박형석 vs 준구 이태성 으로 전쟁 가는건가
이번 화 떡밥 1. 박진영과 몸 2개 : 박형석이 몸이 2개라는 말을 하자 '너도'라는 표현을 쓰고 이후 당분간 숨겨주겠다고 하며 이 비밀을 못들은 유진에게 숨기는 걸 보아 2계열사 한신우때처럼 박형석의 아군이 될 가능성이 조금 보임. 본인이 몸 2개거나 다른 몸 2개인 인물을 알거나 둘 중 하나. 2. 대구 : 마초일은 정말 강한 인물이였으며 우리라는 표현을 보아 마초일과 지대공 둘 다 한때 싸움 좀 했던 인물로 보이며 과거 어떤 일을 계기로 싸움을 그만둔것으로 보임. 또한 대구에 가면 강해질 수 있다는 말로 보아 1세대 관련 인물이 있을수도 있음 3. 진호빈 살인 : 당시 살인에 대해 후회는 없으며 우리 동생이였다고 표현함. 천량 시절 지내던 동네 동생으로 보임. 4. 종건 : 예전 일 이후로 폐교된 문성중학교를 관리하고 있으며 자신이 가르치려는 대상은 욕망이 있거나 재능이 있는 인물임. 또한 전개상 작은 형석의 재능을 알아보고 종건이 육성하는 인물은 작은 형석으로 추정.
진성이는 대구가서 냉방의 천재 서갑룡한테 쿨모드 제대로 배우려나
뭐라고?방금 그게 무슨 소리죠?박태준씨 박태준씨 대답해봐요! 아무것도 못들었다고! 박태준씨?박태준씨?박태준씨 대답해봐요 진호빈의 과거를 말해준다는 것까지는 들었어요 박태준씨?!박태준씨?!
여러분 251화 중간쯤 보면 수정이가 "나도 비슷한 경험을 극복한적이 있거든" 이라고 말하는데 이때 박진영으로 추정되는 실루엣이 나온거보니 수정이도 박진영에게 인체실험을 당한거 같고 그래서 이번화에 박진영이 비밀을 알게되고 놀라며 너도? 라고한거같네요
작은형석 진짜 초기성요한보는느낌 재능은 원탑인데 몸은 쓰레기 그래서 따라해도 타격을못줌 근데그때성요한보다 키도작으니 더안좋음
형 근데 나 언제나와?⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢀⠤⠒⠈⠉⢩⠁⠀⠀⠀⠈⠉⠒⢦⢄⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⡠⠊⠀⡇⠀⠀⠀⠈⡄⠀⠀⠀⠈⠀⢱⡈⣷⡜⣦⡀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⢠⠊⢠⠀⠀⠱⡀⠀⠀⠀⠐⡀⠀⠀⢠⠀⣼⣧⢸⣿⣼⣿⣆⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⢠⠃⠀⠀⡳⡀⠀⠹⢄⡀⢄⠀⠘⢄⠀⠈⢦⣿⣿⢸⣿⡿⡿⠛⡀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠈⢀⠀⠀⠡⡈⠢⡀⠱⡈⠢⢕⣄⡀⠑⢤⡙⢿⣹⣉⣇⣡⣄⣤⡇⠀⠀ ⠀⠀⠀⠸⡀⠂⡀⠀⠑⣄⠈⠀⡈⠢⡀⠑⢌⠰⣿⣿⣾⣿⣿⣿⣿⣿⣿⠁⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠐⢦⣹⣦⣄⡈⠳⣄⠐⢄⠨⣦⣻⣷⣌⢿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⠃⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠐⠠⢌⢿⣿⠁⠉⠉⠉⠚⠿⢖⠻⠿⠿⠿⣿⣿⠟⠻⠛⡏⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⢠⠀⠃⡿⢿⡄⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠈⠀⠀⠀⠀⡇⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠈⢀⠠⢑⣈⠇⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠐⠂⠒⠀⠀⠀⢰⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠑⣾⢯⠣⡀⠀⠀⠀⠀⠀⣀⣀⣀⠀⣀⡀⠀⠀⠆⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⡄⠑⢄⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠈⠁⠀⡜⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠃⠀⠀⠑⢄⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⡔⠁⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⣴⡿⠀⠀⠀⠀⠉⠢⢄⠀⠀⠀⠀⣼⣅⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⣾⣿⠐⡆⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠈⠒⠒⠋⢸⡻⣷⡀⠀⠀⠀⠀⠀
박형석 몸 두개다 납치됐노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
No.5 남자일 줄 알았는데여자라서 나만 놀랐냐?? ㅎㄷㄷ
⡟⣰⣿⠀⠀⠀⠀⣀⠤⠤⢹⡿⣷⣾⣾⣻⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣰⡿⣿⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⡞⠀⠀⡿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿ ⣻⡇⣿⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠰⠁⡿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿ ⢺⡇⣿⠀⠀⢀⢐⣾⠿⠟⠳⠦⣄⠀⠁⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿ ⣘⠀⣿⠀⠀⠀⢹⢁⣀⠀⠀⠀⠘⡆⠀⢹⣿⣿⣟⣿⣿⣿⣯⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿ ⡟⡀⣿⠀⠀⠀⢣⠈⠛⠀⠀⠀⠀⣷⠀⠞⣿⡽⢿⢿⢻⡟⠋⠉⠻⣿⣿⣿⣿⣿ ⣧⡇⣉⠂⡀⠀⢀⠠⡀⠀⠀⠀⣀⣿⠀⠀⣿⠀⠀⠈⢸⢁⡤⠒⠉⢹⣿⣿⣿⣿ ⣷⠀⠐⠀⠁⠀⠀⠈⠛⠻⠿⢻⠟⠿⠀⠀⠸⠀⠀⠀⡰⢉⣄⠀⠀⠀⡇⢹⣿⣿ ⡿⣦⠀⠀⡀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠁⠂⠀⠀⠀⠀⢒⡧⡈⠋⠀⠀⠀⣴⡿⣟⣿ ⣧⠀⠉⢱⣞⠛⠂⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠒⠀⢠⡢⠀⠀⠀⠥⠤⣤⣻⠯⣽⣿⣿ ⣿⡄⠀⠀⢹⣷⣄⡀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠁⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠉⢹⣿⣿⣿ ⣿⣷⠀⠀⠀⢻⣷⡉⠒⢤⣄⠈⢢⡀⠀⠀⠀⢠⠁⠂⠄⠀⣀⢀⣠⣴⣿⣿⣿⣿ ⣿⣿⣆⠀⠀⠈⠙⣿⣦⣄⡈⠉⠛⠫⣍⣁⣀⣀⣀⣼⣦⣄⣴⣾⣿⣿⣿⣿⣿⣿ ⡿⢿⣿⡄⠀⢀⠐⡘⢿⣿⣿⣿⠐⣶⣶⡿⠛⢁⣠⣶⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿ ⡷⡀⠻⣯⡦⣈⡄⠘⢦⣈⣉⣉⠤⣯⢛⣷⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿ 요한씨, 눈은 호빈씨한테 받은거예요?
임루아 박태준 유튜브에 나온 직원아님?ㅋㅋ
스님이라면서 십자가 목걸이는 왜 매고 있노ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
성요한 얘는 강아지를 자꾸 잊어버리냐
마태수 동생: 마초일지공섭 동생: 지대공 이렇게 되는건가?
일단 작중 최고의 재능인 카피가0 1 2세대들중 박진영, 박형석, 성요한 세명만 가지고 있는 0,1세대 전설들도 못가진 재능이며 그 재능을 10명의 천재중 육성의 천재 박종건이 키움으로서 현재껏 없었던 전 세대를 통틀어 최고의 재능+최고의 스승이 조합됨 1세대 안산의 왕 마태수에 이에 1세대 대구의 왕 지공섭이 나타나 공식 전투력 측정기 이진성의 최종 각성을 도와줄거고 지공섭과 마태수는 각각 재원고의 지대공과 마초일과 성도 동일하고 헤어스타일이나 대구라는 특징이 있는거로 보아 혈육이거나 연관있는 관련있는듯 서로 평행적 악우인듯 그리고 강북의 퀘지주 일행들이 까메오로 출현해 강북 갓독 성요한과 빅딜 NO.5 임루아의 연결고리를 만듬 그리고 가장 중요한 임루아 ㅈㄴ 예쁜데 만약 얘도 머리긴 남자라면 레시피 찾아온다 ㄹㅇ
여자라고 한적 없는데 왜 여자라고 단정짓냐성하루를 봐라
퀘지주에 성요한 나오면 어캐될지 ㅈㄴ 궁금하다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
태준이형 임루아 여자 맞지?퀘지주에서 여자같은 남캐때문에 ptsd올것같다고
성요한 여자한텐 ㅈㄴ 친절하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
납치의 천재 ㅋㅋㅋㅋㅋ
김부장 그림체 갑자기 화요일 김부장됨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
김부장 채원석만나서 어떻게 할지 벌써궁금하네
임루아 부러쓰하는거 개웃기네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
내가 라인만이였으면 ..
근데 성요한까지 빅딜 들어오면 진짜 빅딜은 개사기될텐대
김부장은 자기 제자인 채원석을 조져야 하는건데 내적 갈등 엄청날듯
박진영이 김갑룡 회상하며 우는거 보면 김갑룡은 살해당한듯이지훈이 세대 얘기할때보면 김갑룡은 젊은 시절에 주먹계를 제패하고 정계로 진출했는데 김기명편에서 기명이 엄마가 김갑룡 회상하는거보면 늙은시절의 김갑룡이 싸우려하고 있음 아마 자기 후배들인 1세대를 이지훈이 나타나서 다잡고 세대를 끝내버리려하니까 김갑룡이 그거 막을라고 한번더 싸우러간듯 근데 그게 최동수함정이고 (최동수가 사업미천 마련을 위해 2세대를 열고 4대크루를 만들려는데 김갑룡과 1세대 왕들이 방해물이였을듯) 그래서 이지훈이 왕들잡으면서 김갑룡을 유인하고 거기서 이지훈,최동수,이도규,박진영 넷이서 김갑룡이랑 싸우고 죽인듯 그싸움땜에 최동수는 한쪽팔 잃고 이도규는 한쪽손 잃고 박진영은 김갑룡죽인 죄책감땜에 미치고 유진이 쥐고있다는 최동수약점이 이거인듯 1세대까진 김갑룡을 존경하는데 최동수가 김갑룡 죽였다는 사실을 유진이 불면 모든 0세대잔당+1세대전력이 최동수를 노릴테니
박진영이랑 김갑룡이랑 어떤 사이였던거냐 저렇게 우는거 보면
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⡀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⢀⣀⣴⣶⣿⣿⣷⣶⣾⣿⣷⣦⣤⣀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⣴⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣧⠀⠀⠀ ⠀⣠⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡆⠀⠀ ⠀⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⠀⠀ ⠀⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡏⠁⠀⠀⠀⠀⠈⠹⣿⣿⡇⠀ ⠘⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣧⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠰⣿⣿⡇⠀ ⠀⢹⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢹⡿⢥⠀ ⢀⣾⠈⢻⣿⣿⣿⣿⣿⣿⠏⠀⣠⣴⣾⣋⠁⠀⠀⠄⢨⣿ ⣿⣿⣆⠿⣿⣿⣿⣟⡽⠁⠀⠀⠈⠉⠉⠉⠀⠀⠀⠀⣿⣿ ⣿⣿⣿⠚⢋⠏⠸⠛⢀⠀⠀⠀⠀⢀⠀⠀⠀⠀⠀⢰⣿⣿ ⣿⣿⣿⣦⣄⠀⠀⠀⠀⠀⠂⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⣸⣿⣿⣿ ⣿⣿⣿⣿⣿⡄⠀⠈⢠⣖⣀⣐⣀⣠⠄⠀⠀⢠⣿⣿⣿⣿ ⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡄⠀⠀⠈⡉⠉⠉⠀⠀⠀⠀⣽⣿⣿⣿⣿ ⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣇⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢀⣿⣿⣿⣿⣿ ⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⣸⣿⣿⣿⣿⣿ ⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣧⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢰⣿⣿⣿⣿⣿⣿ ⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣧⡀⠀⠀⠀⠀⢠⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿ 봄 끝났다... 다시 전성기다... 다 뒤졌다 나 무시한 ㅅ끼들 다 뒤졌다... <0세대 냉방의 천재> <서갑룡>
이도규는 김부장이 채원석때메 호스텔 안갈거같고, 자기가 가면 진짜 잡으니까 장현이랑 채원석이 이길만한사람들 보내는거아님?
작은형석 한달동안 강해지고 신체도 급격히 커지면서 거의 큰형석이랑 비슷해질듯
이지훈이 저렇게 만든듯 장현한테 귓속말로 이도규 손모가지처럼 찢기고 싶지 않으면 가만히 있으라고 얘기함 0 1세대를 통합했으니 1세대왕들도 다 전멸 그래서 저 스님 다리도 찢김 1세대왕 마태수도 눈깔이 뽑힘 이렇게보면 불구의 천재 이지훈이 아닌가
지난주 성요한이 입고있는 갓독 티셔츠오늘 빅딜이 입고나온 빅딜 티셔츠 다 외지주 굿즈로 나옵니다 + 호스텔이랑 일해회 티셔츠 굿즈도 다음주랑 다다음주에 차례대로 공개됩니다 더 자세한 내용은 유튜브 만신 박태준 채널에서
성요한 대폭발 에피소드가 일해회가 임루아가 거의 불구가 될정도로 만들어서 성요한이 빡치는게 아닐까 조심스럽게 예측해본다..
김부장 예나보고 딸 생각나서 뭔가 틀어질듯
백호인력이 아니라 퐁퐁인력 아님?ㅋ
다음주??? : 헤헤 저에요 사부... 당신이 예뻐하던 채원석...
응탱은 이젠 그냥 동네북 듀오네 ㅋㅋ
분량이 좀 별로지만 임루아 낭만 합격
우리 요한이 폰이2g폰이네..좀 좋은거 쓰자 돈도많으면서
응구탱구 질줄 알면서 덤비는 낭만..
무조건 호스텔이 지는 구돈데 성요한이 도우러 오는건 너무 진부하고 그간 아껴놨던 공영훈이 나오기 최고의 타이밍이다
장현 채원석 밀리고 있는데 뒤에서 "호스텔은 크루가 아니라 가족이야, 내 가족 건들지 마" 이러면서 왕오춘 나오면 ㄹㅇ 개싼다. 이대로 가면 호스텔 잡기 에피소드 빨리 끝날 것 같은데 왕오춘 나오면 ㄹㅇ 에피소드 길게 만들 수 있음
임루아 vs 박세림 귀여움대결
어리숙한 외모 낭만이 느껴지는 미친 필력 내 정보가 맞다면 확신할 수 있다 만신 박태준 이다
큰일맨 : 빅딜, 일해회, 쇼럭짱 등 다중스파이를 맡는다
그와중에 채원석이랑 김부장 머리스타일도같은거 뭔가 짠하네......
현재 백호인력 전력대리-박충주,최상호 ㄴ전 고교 무에타이 미들급 챔피언,전 강서 흑곰파 행동대장(진심 낼시 4헤드 일반 간부(윤경헌 이건우)급일걸로 추정 과장-한상희 ㄴ3년전 성요한급 전력인 응탱을 잡몹 잡듯이 처리가능 진심낼시 일해회 계열사 이사급 추정 차장-김영철 ㄴ딱히 나온건 없지만 한상희와 동급또는 이상 추정 어니더 레벨 부장-김부장 ㄴ북파 공작조 백두산1기 최강자 코드네임 66 ㄴ북한 최고 사령관 암살 시도 2회 ㄴ김부장 과거편에서 성한수 박진철 김부장급은 콘크리트를 매우 가볍게 박살내며 총알을 매우 가볍게 피하는 장면이 나옴 ㄴ총든놈 매우가볍게 제압 ㄴ낭만 최강자 ㄴ딸 건드릴시 4대크루를 매우 가볍게 해체할걸로 추정 ㄴ총기 소유 소장-이도규 ㄴ딱밤으로 콘크리트벽을 살짝 부술수있음 ㄴ2~2.5톤쯤 될걸로 추정되는 자동차 뒷바퀴를 가볍게 들수있음 ㄴ경지 소유 ㄴ일반인은 매우 가볍게 ㅂㅅ만들기 가능 ㄴ전 김갑룡 주먹패 4인방 ㄴ싸움의 천재 무슨 한명한명이 인간병기냐
이번화 주요 포인트 1. 결혼 하지마..근데 차장님은 어떻게 하신 ㄱ.. 2. 잠깐 큰일맨 3. 응구탱구의 진성화 4. 임루아 5. 임루아 6. 채원석의 낭만과 김부장의 공과사 드립
임루아 얼굴도 예쁘고 성격도 귀엽고 진짜 매력있다...빨리 성요한이랑 잘됐으면 좋겠다 ㅋㅋㅋㅋ
작가님 400화 축하드려요♥1.갈비는 찬물에 3~4시간 정도 담가 핏물을 빼주세요. 중간 중간 물을 갈아주세요 2.냄비에 물을 넣고 물이 팔팔 끓어 오르면 핏물을 뺀 갈비를 넣고 3분간 데쳐서 잡내와 기름기를 빼줍니다. 3.데친 갈비는 찬물에 깨끗하게 헹궈 물기를 제거해주세요. 4.배1/2,양파1/2를 믹서에 넣어 갈아주세요. 그리고 그릇에 담고 다진마늘2,생강즙0.3,간장10,물엿2,설탕2,굴소스1,맛술5,청주4,후추0.3,참기름0.5를 넣어 섞어주세요. 5.양념장이 완성되면 데쳐 놓은 갈비를 넣어주고 통에 담아 하루정도 숙성 시켜주세요. 미리 재워 두면 고기 맛이 휠씬 좋겠죠 6.하루 숙성시킨 소갈비를 냄비에 넣고 물1컵을 붓고 뚜껑을 닫고 고기가 푸~욱 익을 때까지 익혀주세요. 7.고기가 익고 있는 동안 함께 넣을 무를 동 동글하게 깍아 준비하고 당근은 모양틀로 찍어서 준비했어요 당근도 동글 동글 깍아 주심되요. 밤,대추가 있음 함께 넣어주세요. 8.고기가 익으면 뚜
그래서 김부장하고 이도규하고 싸우면 누가이기시냐고
얼굴에H있는데 팔에 왜 쓰냐
김루아가 성요한을 못가게막는법 간단해부러쓰 했으니 ㄲ츄 까면됨
진성이 말대로 지태 진짜 용병 됐네
박태준 세계관은퇴한 강력반 형사>>>>>>일본 mma 챔피언? 박태준 세계관에는 경찰이 없는게 아니라 되는게 뒤지게 어려웠던거구나...
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⢩⣿⣿⣿⡿⠋⠉⠉⠉⠉⠉⠉⠉⠉⠉⢫ ⠀⠀⠀⢀⣿⣿⡟⣿⠃⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⣼⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠸⣿⡟⠀⠏⣠⠆⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢀⣴⡏⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⢹⣷⣀⣠⡏⡀⣀⣄⣴⣾⣤⣴⡶⣿⣿⣷⠀⠀⠀⠀ ⠀ ⠀⠀⠀⠙⣿⠿⠿⠟⠛⠛⠋⠉⠉⠀⠀⣿⣿⡏⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠘⡆⠀⠀⠆⠀⠀⠀⠀⠀⢠⡿⠉⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠹⣄⠀⠶⠶⠂⠀⠀⠀⠈⡇⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢸⣦⡀⠀⢀⣠⠖⠁⠀⣷⣦⣄⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢀⣼⣿⡿⠖⠛⠁⠀⠀⠀⠻⣿⣿⣧⡀⠀ ⣴⣿⣿⣿⣀⣀⣀⣀⣀⣀⣀⣀⣿⣿⣿⣷⣦⣄ ... 끄덕 끄덕 형석 : 뭐라고 재열아? 어서 출현하고 싶다고??
옛날??: 널 크루 헤드급으로 판단하마 조금 옛날 ??: 종건급으로 생각한다 최근 ??: 널 1세대 왕급으로 판단하마 미래 ??: 널 0세대 왕급으로 판단하마 아주 먼 미래 ??: 박태준 급이네 ㅅ...
400화 축하드립니다김부장 vs 이도규 대결하면 누가 이길지 나만 궁금하냐?? ㅎㄷㄷ
백호인력 특)이도규 소장 - 왼손 없음 김부장 부장 - 이름 없음 한상희 과장 - 머리카락 없음 박충주 대리 - 눈 찔림 최상호 대리 - 불알 터짐 성요한 인턴 - 한쪽 눈 안보임
진짜 쿠키 안아깝네 ㅋㅋㅋㅋ
⠀⠏⠃⠀⣼⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡖⠃⠛⠀⠀⠁⠀⢠⣿⣿⣿⣿⡿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣇⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⢸⣿⡏⠁⠶⣄⠞⢞⢅⡭⡟⢻⣿⣿⠂⠀⠀ ⠀⠀⠀⢿⡿⣤⠉⠈⢚⠇⠃⠾⠈⠀⢃⣸⡿⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⣠⡇⠛⠧⣐⢠⡁⠀⣠⣀⣠⢿⢳⠁⣀⣀⠀ ⠀⣿⣿⣿⣿⢀⡂⠄⠤⠀⡇⢠⠤⠌⡂⣽⣿⣿⣿⠀ ⠀⣿⣿⣿⣿⣧⡉⢿⣅⡓⠖⣒⣼⢟⣴⣿⣿⣿⣿⠀ ⠀⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣮⡛⡿⠿⠏⣻⣾⣿⣿⣿⣿⣿⠀ ⠀⢹⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣂⣤⣂⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⠀ ⠀⢸⠟⠉⠉⠟⢿⣿⣿⣿⣿⣾⣿⣿⡿⢿⣿⣿⣿⠀ ⠀⠀⠀⠠⠀⠠⠠⠿⠿⠿⠿⠿⠿⠿⠄⠀⠻⠟⠋⠀ 뛰어넘었다는 겁니다!! 최상호대리가 샤오룽을!!
권지태 특징 1. 외국인 용병 2. 낭만 풍성 3. 머리 ㅍ..펑 4. 두발이 없는데 어떻게 도우러 온거ㅈ..
0세대고 뭐고 길거리 깡패가 김부장을 어캐 이김ㅋㅋ
400화 축하드립니다4000화까지 갑시다
이도규 우는거 감추려고 선글라스 끼고왔네 ㅋㅋㅋ
막짤 이도규 저팔계아니냐?
이도규 눈물 안보이려고 썬글라스 끼고왔네
솔직히 지태 싸움씬 나오기전에 원석이 한테 개털릴정도라 생각했는데 오늘 싸움보고 놀랐으면 개추 ㅋㅋㅋ
김부장 혼자서도 답이 없는데 이도규까지 왔으니 권지태와 호스텔이 이기는건 불가능함내 생각엔 모종의 이유로 박진영이 나타나고 그걸본 이도규가 임무달성했다며 곧바로 그만두자며 돌아감 김부장도 뭐 이도규가 그만두자고 했으니 안싸우고 채원석에게 뭐라 한마디 하고 돌아갈것같음
다음화에 공영훈이 버스로 밀어버리지 않는 이상 승산은 없을듯ㅋㅋㅋ
정상회담 유진: 호스텔 당신들은 그다지 위협이 되지 않습니다. 이번화 유진: 아.. ㅎ..호스텔 빨리 ㅈ...잡으라고!!! ㄱ..가출팸 오면 ㅇ..위험하다고..!!
지태 몸만컷지 꺼x는 작을듯
이시간에 임루아랑 성요한은 뭐하고있을까은근 므흣하네
<다음화>장예나:나도 또규 잡으러 왔어
다음화 예상 )김기명 : 그래...쉽지 않겠지... 하지만 호스텔을 구하기위한 마지막 세번째 방법..
이도규한테도 안쫄던 유진이ㄷㄷ
다음화 막컷이도규:장현 빠-워 불합격! 날 너무 원망하지 마러~ 일은 일이니께~ 다들 수고했어잉~ 한상희:요즘 애들 거칠네요 한통 쏘는겁니까? 소장님?? 이도규:쏴야지 그럼~ 어땨? 우리 김부장도 참석할거지? 김부장:아니요 저는 친구들이랑 약속이 있어서요 오랜만에 만나는거라 이도규:까여 부러쓰~ ???:또규 또규 이도규:뀨? 또규! 또규! ⠀⠀⠀⠀⢀⣤⣶⣶⣿⣦⡀⠀⣼⣧⠀⢃⠈⠑ ⠀⠀⠀⢠⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡀⢻⡎⢆⣶⣧⣄ ⠀⠀⠀⠈⢿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣷⣿⣿⣄⠉⠛⠿ ⠀⠀⢀⣤⣾⡿⣿⣿⣿⣿⣿⡏⢿⣿⣿⣦⠀⠀ ⠀⣰⣿⣿⣿⠧⢿⣟⣿⣿⡿⠑⠒⠛⠿⣿⣷⡀ ⢠⣿⣿⡿⠁⣀⡀⠉⠛⠉⠁⢀⣤⣤⣄⠈⢿⣷ ⢸⣿⠋⢰⣿⣟⣱⡄⠀⠀⠀⠸⣧⣾⡿⠆⠸⡟ ⣸⣿⡀⠈⢙⣿⡿⠁⠀⠀⠀⠀⠙⠻⠓⠀⠀⡁ ⣿⣆⢃⠀⠀⠀⠀⠀⡠⠒⠂⠄⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠟⡛⠢⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢸⠀⠀⠀⠀⠔⠃ ⠂⣰⣥⣥⣀⠀⠀⠀⠐⠀⠐⠀⠀⠀⣠⣾⣤⣬ ⣿⣿⣿⣿⣿⡕⣶⡤⡠⣤⡤⣤⡖⢁⢢⠛⣿⣿ ⣹⣿⡟⠛⠁⠻⣌⡼⢹⣿⣿⣮⣢⣵⡇⠀⠘⣿ 조련의 천재 -장예나- 이도규:부러쓰ㅋㅋ ㅈ돼 부러쓰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
영철아 언제 이도규가된거냐
유진 맞는걸 드디어 보네 ㅋㅋ
썸네일보고 종건 수련받은 작은형석 온줄 알았으면 개추ㅋㅋㅋ
유진이 그냥 노진구인줄 알았는데 역시 깡이 넘치는구먼
권지태 과거하고 유진 싸움 실력도 궁금하다장현이 때렸는데도 자연스럽게 일어나네 ㅋㅋ
백호인력 백호가 권지태 아빠 이름 딴거 아님? ㄹㅇ 그러면.. 떡밥 미친듯이 나오네
이도규한테 죽은 가출팸이 젤 불쌍
이번화에서 뭔가 ㅈㄴ 많은것들을 뿌렸다..!
⢀⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣾⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡧⠀⢸⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣷⠀ ⢸⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⠀ ⢘⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡟⠿⣿⣿⠿⠿⠿⠿⢿⣿⣿⣿⡇⠀ ⠀⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡇⠀⠰⠀⠀⠀⠀⠀⠘⣿⣿⣿⡍⠀ ⠀⠉⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣷⣠⠀⠀⣄⠀⠀⠀⠀⠈⢻⡿⣌⡀ ⣤⣾⣿⡎⢿⡿⠿⠿⠛⠃⠀⠀⠈⠙⠓⠛⠈⡀⡼⢹⣿⣿ ⠡⣿⣷⣼⡈⠳⣦⣤⣦⠀⠀⠀⠀⠤⣶⣶⠟⢠⣿⣿⣿⣿ ⣇⣿⣿⣿⣧⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⣼⣿⣿⣿⣿ ⣿⣟⣿⣿⣿⣆⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢠⣿⣿⣿⣿⣿ ⣿⣟⣿⡻⣿⣿⣧⡀⠀⠀⣀⣀⡀⠀⠀⣰⣿⣿⣿⣿⣿⣿ ⣿⣿⣿⣿⣮⣻⣿⣿⣦⣘⡉⠉⠩⣤⣾⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿ ⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣶⣶⣾⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿ ??:나는 1달째 똥통만 닦고 있는데 아무도 관심이 없네...
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⣠⣾⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣷⣶⣤⣀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⣾⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢹⣿⣿⠟⠛⠛⠋⠛⠋⠛⠛⠟⠻⠿⣿⣿⣿⡿ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢸⣿⣿⠁⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠈⢻⣿⠇ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢀⡘⣿⠇⢀⣀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠸⣿⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢸⣿⡏⣀⣉⡉⢛⢷⡄⠀⠀⢠⠶⠒⠒⠂⠈⡟⣄ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠘⢿⡟⡅⠉⠉⠛⠛⡯⠠⠔⠀⠶⠶⠖⠦⣠⢿⠏ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠸⣷⠑⠐⠀⠄⢠⠁⠀⠘⠀⠀⠀⠀⠠⠙⠡⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠆⠀⠀⠀⠸⡀⠀⡀⠀⠀⠀⠀⠀⠁⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠸⡄⠀⠀⢀⡀⠀⠀⠀⠀⠀⢀⠂⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⣠⣿⡄⠀⠉⠅⠀⠈⠀⠀⡀⢉⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢀⠴⣿⣿⣿⣆⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⡸⡆⢄⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⢀⣀⡴⡿⢿⣿⠹⣿⣿⣷⣶⡶⠂⠀⠀⠔⠀⡇⠀⠁⢁ ⠀⢀⣤⣴⣾⣿⢿⢞⡭⣵⣿⠀⠻⣿⣿⠟⠀⠀⠀⠀⠀⠀⡇⠀⠀⠀ ⣿⣿⣿⣿⣟⣻⠪⣵⣿⣾⣷⢀⠀⠈⠣⢀⠀⠀⠀⠀⠀⢀⡇⠀⠀⠀ ⣿⣿⣿⣿⡷⢾⣯⢵⠖⠉⠈⡇⠀⠀⣰⠉⠷⣄⠀⠀⠀⣸⠁⠈⠂⢀ 큰거옵니다, 다음화
다음화 : "박진영... 미친거여?" 쾅 "미친건 너야 이도규" "웜매.." ?! "섭섭해 부러쓰" 콰드드드득 ........ "오랜만에 만난 친군데 이래도 되는겨?" "말이 너무 많아" "웜매 박진영이 빠르구ㅁ..." 쾅 "많아도 너무많아" "웜.." 쾅 "ㅇ..." "이도규, 진지해져라 아니면 너는 죽는다" "그말 후회 안하는겨? 내가 진지해지면 너는 죽을텐디?" "두분다 그만 하시죠" "유진, 내가 분명 까불지 말라고 했을텐데?" "두분께서 오해가 있으신가 보네요." "유회장, 무슨소릴 하는겨?" "지금부터 알려드리겠습니다. 최동수의 약점이자, 0세대의 진실을.." p.s. 매크로때문에 내려갔는데 배댓 회수좀 하고싶다;;
아무리 경찰이 없는 세계관이라지만 미성년자를 대놓고 막죽이는게 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 가출팸을 다죽여? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 살인마잖아 그냥ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
장현이 1계열사 빌런으로 나오겠네
그럼 박진영이 유진헌테 속은건가?
장현 처음에 박형석인줄 알았으면 개추 ㅋㅋ
서성은 배신 때린다 ㄹㅇ 조커다
장현씨!!!! 흑발로 변했더니 사람이 바뀌었네요???⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⡀⣤⣷⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣷⣦⡀⠀ ⠀⢀⣾⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣷⡀ ⢀⣾⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⠇ ⠇⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⠆ ⡘⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣯⣷⣶⣾⣋⣿⣿⣿⣿⣿⡃ ⢳⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡿⣿⣷⣿⡟⣿⠇⣿⣿⣁⠀⠻⡺⠻⣿⣿⡿⠗⠀ ⢼⣿⣿⣿⣿⣿⣿⠷⣶⣿⣿⡞⠋⢸⣿⢻⡟⢿⣦⣤⠄⠛⣿⣷⡌⡀ ⢸⣿⣿⣿⣿⣿⣧⣼⣧⣿⣿⡇⠀⢸⣿⣬⣥⡺⠋⠊⠀⠀⣯⣿⣿⠃ ⠀⢿⣿⣿⡏⠀⠁⠀⠛⠋⠉⠁⠀⢀⣀⣀⠀⠀⠀⢀⣀⢀⣿⣿⠃⠀ ⣿⣿⣿⣿⡄⢰⡂⣀⣤⣾⣁⠀⠀⣀⣼⣿⣷⣶⣯⣍⡟⢸⣿⡏⢀⣴ ⣿⣿⣿⣿⣿⡀⢻⣿⣿⣿⣿⡿⣟⣻⣿⣿⣿⣿⣿⣿⠃⣾⣿⣵⣿⣿ ⣿⣿⣿⣿⣿⣷⡀⠻⣿⣏⡉⠙⠛⠋⠋⣩⣽⣿⣿⣿⣾⣸⣿⣿⣿⣿ ⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣷⡀⠈⢿⠿⣿⣾⣿⣿⠿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿ ⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣷⡌⢊⠲⣤⣠⣠⣴⣾⡿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿ ⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣷⡄⠑⠪⠭⠯⠟⢋⣾⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿ ⣿⣿⡿⠋⠁⠉⠙⢿⣿⣿⣷⣤⣤⣤⣤⣾⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿
아 맞다...형석이 머리카락 밀렸었지...
저 엘리트라는 애 최동수 맞잖아일해회 4계열사 편에서 준구가 최동수 사람도 죽인다 언급한 적 있고 홍경영이랑 대화에서도 촤동수 과거 소년 교도소 장면도 나오잖아.
됐고 임루아 개이쁘다
채원석vs권지태류헤이vs한신우 서성은vs김기명 장현vs성요한 이렇게 될듯
5계열사는 그럼 떡볶이 장사여?
1계열사 사장 "홍재열"
이제 한여름인데 "냉방의 천재" 서갑룡 보고싶으면 개추ㅋㅋ
웹툰 <김부장> 처럼 <깁갑룡> 나와도 재밌을 듯!
장현하고 채원석도 진짜 웃긴게ㅋㅋ 아무리 지들 호스텔 먹여 살리려고 그러는거라지만 방금전까지 도와줬던 빅딜을 치려고하네 ㅋㅋ
5계열사는 히드라컷 전용 헤어샵이냐? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이도규가 요즘 성요한 이상하다고 하는데 아마 성요한 시력이 상당히 낮아진 상태라 그렇게 보이는 걸 수도 이번 화 보면 성요한 눈빛이 뭔가 흐리멍텅해보임
근데 서성은 몸이 도화지라고 하고 그림공부를 했다는 걸 보면 종건이 그 뭐 사람은 도화지고 뭐 그림을 거기다가 그린다고 했는데 서성은의 도화지가 더러운 상태다 뭐 대충 그런 의미가 있지 않을까요 서성은 격투기는 안 나왔고 몸은 확실히 좋아지고 있는데 그냥 헬스만 조지는 건 아닌 거 같고 뭘 계속 배우고 있는 거 같기는 함 그리고 류헤이랑 서성은 누가 이길 지 궁금함 서성은도 똑똑한 편이고 분수 모르고 나대지는 않을 거 같은데 서성은이 류헤이보다 위일 거 같음
최창원 다리장애 아님??
스님 진성이는 이미경지에 올랐는데요?"패배의 경지"
이진성 왤케 개그캐 됐냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ?
최창원 서성은 몸엔 그림 어케 그리냐?
이번화 제목 당연히 빅딜 잡기인 줄 알았던 사람 개추 ㅋㅋ
금성탕지(金城湯池)쇠로 만든 성과, 그 둘레에 파 놓은 뜨거운 물로 가득 찬 못이라는 뜻으로, 방어 시설이 잘되어 있는 성을 이르는 말.
독자가 원하는 내용 1.종건한테 수련받고 강해진 박형석 2.일해회vs빅딜 3.성요한&임루아 4.무형석 5.6시간동안 고른 미진이 수영복
최창원 종건한테 인정받았다하면 서성은 또 발작나는거 아님?
윤재희:둘이서 덤비면서 떳떳하네.....서울은 원래 이런가?. . . . . . . . 재희야....서울사람 다 됐구나...
이지훈 진짜 마태수 눈깔 뽑아가고 지공섭 다리 저딴식으로 만든거 보면 ㄹㅇ 전성기때 1세대 애들 얼마나 패고 다닌거야
퍼블릭은 대체 뭐하는 크루냐 윤재희는 이진성에게 물어 뜯기고, 차량 보닛에 낀 채로 얻어 터지고 현재 부은 곳은 아물었지만 얼굴 완전히 회복 못했지만 저정도만 해도 되게 괜찮아진거고 최창원은 이은태한테 얼굴 터지고 다리 작살나고 현재 다리는 회복했지만, 붕대 감고 있음 도대체 다리 어떻게 회복한건지 안현성은 애초에 이은태, 이진성보다 강한 핫형석에게 얻어 맞고, 2층에서 지상에 머리부터 개 쎄게 박혔는데 붕대 하나 없이 멀쩡함. 윤재희 빼고는 사실상 회복이 불가능한 수준인데..? 외지주 세계관에선 이 정도 맷집은 기본중의 기본인건가?
이지훈이 애들 전부 불구만드네
이러다가 서성은 빅딜로 돌아가겄다
저 구도면 일해회가 압도적으로 이길텐데..마태수가 와서 도와줄듯
평점 왜이리낮음? 오늘 뭐 문제있었나
바스코 침착맨 됌 ㅋㅋㅋ
아니 서성은 싸움씬 스킵 에반데?
바스코 빼면 응탱컷 당할거 같은데 박범배 왜케 가오잡음?
번너클 예전에 종건이 말한 모습됐네
종건이 말한 번너클이 이건가...
번너클을 개터는 곽팽을 개터는 응탱한테 너무깝친다 범재야 바스코믿고 그러는것도 한계가있어
이러면 이진성도 대호사에서 수련해서 머리도 꽤 길고 문신도 해서 종건이 생각한 흑화모습 될 확률 높아짐..
번너클 털린이후로 흑화도 한거같고 안나오는동안 훈련엄청 했을듯 바스코 원래 몸이 좋았는데 지금 뒷모습보니깐 벌크업 장난아닌데 분위기도 달라졌고.. 예전의 번너클은 확실히 아니다
지방의 종건...지건?
그런놈이 장난감땜에 방심해서 성요한한테 져?
근데 번너클 청년건축인거 보니까 각성은 했는데 흑화까진 아닌듯 지들 건축과라고 다른데에 안빠지고 청년건축하고 있음ㅋㅋㅋ
근데 찐 야성 킨 초록 눈 장현이 전력인것처럼오른 손목 꽉 쥐어서 핏줄이 다 보이는 펀치가 안현성 전력이라면 핫형석도 나름 전력을 다한 펀치빼면 안현성이랑 맞치기하긴 함 똑같이 크로스 카운터 올리고 서로 맵네 매콤하군 하기도 했고 전력 펀치는 박형석도 장현도 진짜 맞으면 뒤지는 수준이고 그냥 한대 한대가 미친 수준의 펀치긴 한데 맞치기가 아예 불가능한건 아닌 것 같음 ㅈㄴ 무식하게하면 되긴 하는 정도? 그냥 피하면서 핫형석마냥 패는게 간단한 기본 공략 루트긴 하지만 ㅋㅋㅋㅋ 아무튼 제목이 1세대 왕이니 지방 크루들의 선배격인 왕들이 지방을 헤집는 장현으로 인해 퍼블릭의 안현성-마태수등 다시 전선에 복귀할 것 같고 2세대들의 전쟁터였던 서울이 첨부터 거대 전력인 일해회 오늘 나온 각성한 번너클과 얘기를 하러 온 호스텔 갓독을 포섭할 가능성이 있는 한신우 보유 빅딜에 마지막으로 종건의 수련을 받은 박형석의 크루까지 최종적으로 2세대 크루 세대vs 1세대 왕들의 전쟁이 될듯
근데 저녀석들 학교 안가나??
'그렇게 안산 안현성은 교살에 깊은 트라우마를 얻었다'
바스코 반갑다 ㅎㅎㅎ
솔직히 서성은이 하는 말 맞는거 아님? 똑같이 드러운 일 하고 있으면서 자기만 아련한 척하는거 옆에서 보고 있으면 토악질 나올 것 같은데
서성은 피해목록 1. 괜히 따라 왔다가 술먹다가 퍼블릭 2, 3한테 시비걸림 2. 소화제 맞음 3. 신형 롤스로이스 부서짐 4. 장현의 잘못된 부분을 말해줬는데 시비걸림
말 끊기/종건의 인정/김갑룡장현 서성은 발작 버튼 다 누르는중 ㄹㅇㅋㅋ
아 날씨 서갑룡 마렵네ㅋㅋ
아 서성은 요즘 존나 호감이다 개추 ㅋㅋㅋㅋㅋ
⠀⠀⠀⠀⢀⣠⣴⣾⣿⣷⣴⣶⣶⣦⣤⣀⠒⠀⠀⠒ ⠀⠀⢀⣾⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣧⠀⠀⠀ ⠀⣴⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣇⠀⠀ ⠐⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⠿⠿⠿⢿⣿⣿⣿⠀⠀ ⢰⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡇⠀⠀⠀⠀⠀⠈⣿⣿⡇⠀ ⠘⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣵⠀⠀⠀⠀⠀⠐⢿⣿⠇⠀ ⡀⠸⢿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡿⠀⠀⢀⣠⣄⠀⠀⠏⢰⣀ ⣷⣧⠐⣿⣿⣿⣿⢯⡟⠂⠀⠿⠻⠧⠄⠀⠀⠁⣼⣿ ⣿⣿⡞⡼⢹⠘⡧⡊⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢢⣿⣿ ⣿⣿⣧⣀⠋⠈⠀⠂⠀⡀⠀⠀⠃⠂⠀⠀⢠⣼⣿⣿ ⣿⣿⣿⣿⣆⠀⠠⡀⡠⠤⠤⠄⣄⠠⠂⠀⣾⣿⣿⣿ ⣿⣿⣿⣿⣿⣆⠀⠨⠉⠛⠛⠋⠁⠀⠀⢬⣿⣿⣿⣿ ⣿⣿⣿⣿⣿⣧⠢⠀⠈⠉⠉⠁⠀⢀⠀⣼⣿⣿⣿⣿ ⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡄⠐⠄⣀⠀⣀⠀⠂⢀⣿⣿⣿⣿⣿ ⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣷⡀⠠⠀⠀⠀⠀⠀⣾⣿⣿⣿⣿⣿ 익스큐즈미~ 에어컨 고치러 왔습니다~
근데 롤스로이스 박살난거면 저정도해도 서성은 대인배아님?
돌 석 머리 두왕돌대가리였노 ㅋㅋㅋㅋ
1. 사업수완 ㅈㄴ 좋음2. 싸가지 없이 군 황제원한테 화안냄 3. 윗사람한테는 싹싹하게 굼 4. 장현, 채원석 대리운전 5. 존댓말 잘하는 예의범절 6. 지 새차 부서져도 고딩들대리고 목욕탕감 ㄷㄷ 진짜 종건 이ㅅㄲ는 뭘로 서성은을 평가한거냐
5계열사 사업 최대 피해자 서성은ㅋㅋㅋㅋㅋ
서성은 익스큐즈미 짤로 사용 많이 될 듯ㅋㅋㅋㅋ
박범재 폼좀 그만 잡아라번너클은 바스코 빼면 시체수준이면서 뭘 그렇게 가오를 잡아댕기냐 심지어 박세림은 투신 한시우를 혹을 낼 정도에 힘을 가지고 있는데 그만좀 나대라 박범재
수원의 왕 갈비 치킨
롤스로이스 환희의 여신상 손대면 안으로 숨는데ㅋㅋ 저거 어케 뽑은거냐 장현은 ㅋㅋ
서갑룡의 아들 서성은이 물로 보이냐
아주머니: 학생 왜 지갑을 통째로?!서성은: 열 배로 늘려오세요
서성은 ㅈㄴ든든하면 개추
왕석두 원피스 라분 아니냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지갑주기 한신우건데 역시전빅딜
그와중에 아주머님 쟤가 학생으로 보이시나요..?
석두도 눈알 하나 지훈이한테 줬구나
서성은 처음부터 가족없었다는게 가정폭력이나 버리고튄 부모들은 가족이라고 생각도 안해서 그런듯..목욕탕에서 자기 아들 지키려는 아버지 보고 회의감 느껴서 술마시는데 자길 첨으로 걱정하는 아주머니를 보고 자기 엄마한테서도 못느낀 애정을 느껴서 지갑을 준거같음 울면서 왕이될거라는 것도 그렇고 오늘 다른 가족 부러워하는것도 그렇고 서성은은 애정결핍인듯..
서성은도 경지 도달한듯...
다음화 백퍼 이도규 멘트로 시작한다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
숨겨진 0세대 3번째 최강자[아빠는 암살자야] 한때 서갑룡의 파트너로서 적을 뛰어난 숨바꼭질 실력으로 적을 암살한다
아줌마:꼼장어 나왔습니다서성은:감사합니다 성은이 예의바르네
종건 형석이 싸움 가르치고 있어서 준구가 설명하네 ㅋㅋ
준구가 골프 칠때 옆에서 뭐라뭐라 하는사람은 이태성일듯 준구한테 저렇게 편하게 말할사람이 이태성 밖에 없음
아빠는 암살자야ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
끽해야 5-6년전에 활동하던애들이 1세대아님??말하는거만 들어보면 뭔 20년전 동대문거리 조폭들이여 ㅋㅋㅋ
???:홍재열? 어우~ 말해뭐혀~ 작가님이 이미 잊어버린 친구제
형 분량 무슨 일이야.....
태준이형 요새 회사도 세우고 여러 만화에 관여하고 있고 태준이형 차기작 준비하느라 바쁜 일상 보내고 있는 것 같긴 한데 그래도 형의 성공이유인 외지주를 져버리진 말자
왕석두 이름뜻이왕(크다) ,석(돌) , 두(머리) 왕돌대가리네
싸울때 패턴이 맨날 똑같네ㅋㅋ 싸우기 직전에 이도규든 종건이든 누구 나와서 인터뷰씬으로 분량 날먹좀 해주고어느 한쪽이 압도하다가 갑자기 하라는 싸움은 안하고 또 회상신이나 인터뷰신 나오고 처맞던쪽 전력 or 각성하고 역전승 ㅋㅋ
막컷 장현 피눈물 그렸다가 이건 아니다 싶어서 지우네ㅋㅋㅋㅋ
하루 지났다고 장현의 피눈물이 말랐다
이지훈 : 수원의 왕 왕석두. 당신이 졌어요.나는 당신이 다시는 박치기 못하도록 머리를 가져갈 거에요. 왕석두 : 안돼... 차라리 눈을 가져가라..
솔직히 호스텔 내용 너무 재미없다
장현은 낭만이 아니라 내로남불같다
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⣀⣀⣠⣤⣀⡀⠄⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⣀⣤⣾⣿⣿⣿⣿⣿⣶⣦⣆⡄⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠄⠴⣵⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣦⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⢀⣬⣾⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣻⣿⡀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠐⠁⣾⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣯⣿⡟⡿⣏⡻⣿⡀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠉⢱⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣻⡟⢉⢉⡿⠉⠐⠘⢡⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⢸⡾⣿⣿⣿⡿⠿⢿⢿⠝⠓⠂⠉⠀⠀⠀⠄⠨⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠃⣿⣿⣿⠷⠒⠋⠙⠀⡀⠀⠀⠰⠶⠀⠰⡄⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠊⠠⠹⠙⠌⠀⠀⠐⢀⡀⠔⠒⣹⠀⠀⠀⣹⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠓⢮⡁⠀⠀⡠⠂⠀⠀⣰⠀⢄⠀⠀⠀⠀⢀⠠⠀ ⣿⡄⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠑⠀⠈⠈⠁⠀⠀⠀⣰⡙⠀⣸⠀⠈⢔⠈⠀⠄⠈ ⣿⣿⣷⠦⡤⠀⠐⠀⠀⠀⠐⠀⡀⠀⣀⣼⣿⠀⣒⡃⠔⢄⠈⠀⠀⠀⠀ 복붙도 서러운데 이제는 내용도 없다니. 오늘 다들 왜 날 괴롭히는 거야?
장현 입가에 피 왜 지웠냐
뭐야 장현 눈 피 없어졌누
피눈물 어디갔누?
성은이는 자연스럽게 경지에 끼려하노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
항상 패턴이 똑같네 ㅋㅋ 뭐하다가 질 거 같으면 각성하고 적당한 사람 인터뷰로 싸움 설명하고, 결국 각성한 애가 이기는 원패턴이냐 ㅋㅋ
솔직히 난 외지주 특유의 싸움패턴 때문에 본다 항상 쎈놈들이 싸우고 있는 애들 대사로 ㅈㄴ 띄워주고 강력한 씬 넣어서 가슴이 웅장해지게 해주는.. 근데 아무리 그게 내가 생각하는 외지주의 메리트이자 장점이라 생각했어도 그거 믿고 내용 진행을 한편마다 이렇게 해버리면 솔직히... 좀 그렇다.. 만신 박태준 채널에서 곧 엄청난게 나온다고 했으니 좀 더 기다리겠지만 계속 이런식으로 질질 끌면 외지주도 결국 쌈독 꼴난다.. 태준이 형.. 믿을게..?
기절했는데 눈을뜨고있어?니들이 무슨 루피냐
오늘 장현 무의식 안 된 이유: 장현 보면 눈은 떳는데 기절해있다? 이거 그냥 무의식인데 장현 무의식 되면 박형석보고 무형석이라 부르는거마냥 "무현"으로 부를까봐 뭔 되도 않는 이상한 경지로 가는 길 만든거 같음
우광호 : 특히 소갈비찜 얘기 하지마. 우영우 : 음.. 소갈비찜 얘기가 꼭 필요한 상황이라면? 우광호 : 음식집에서 일하냐? 웹툰에서 소갈비찜 레시피 얘기가 꼭 필요한 상황이 어딨어. 우영우 : 그럼에도 불구하고 그런 상황이 발생하면 어떡합니까? 우광호 : 그럼 해야지.
다음화 예상 너희 2세대는 절대로 그 경지에 도달 할 수 없어! 이러면서 왕석두가 우세한 모습 보여줌 또 누군가 설명 시작 2세대가 경지에 도달 할 수 없는 이유? 2세대는 약해 서로 적수가 없어 벽을 느끼게 만들만한 적수가 없다고 그러니 0세대나 1세대 같은 진짜 강자를 만나면 그대로 죽겠지. 뭐? 경지로 가는 길이 보였다고? 그만큼의 적수를 만났다고? ...혹시 모르겠군 2세대에도 경지에 도달 할 수 있는 인물이 나올지 이러고 상황 반전 장,서가 왕석두 이기고 왕석두 쓰러지면서 대사 "너희 2세대가 경지에 도달하다니..!" 이럴듯
적어도 벽을 3번이상 느낀듯한 이진성은 왜 경지없음?
⣿⣿⣿⣿⣿⡿⣰⣿⣿⣿⠙⡻⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿ ⣿⣿⣿⣿⡿⠡⣿⣿⡿⠟⠀⠐⣹⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿ ⣿⣿⣿⠏⣰⢇⡿⠋⠀⠀⠀⡚⠋⣿⣛⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿ ⣿⠟⣁⣴⡏⣾⣷⠀⠀⠄⠈⠈⣹⠉⢻⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿ ⡿⠋⢩⡿⣸⡿⣿⠀⠀⠀⠀⠀⠃⠀⠜⢸⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿ ⠁⠀⣼⣾⣿⡇⣿⠀⠀⢴⡿⠛⠓⠢⡀⠀⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿ ⠀⢀⣿⣿⣿⡇⣿⠀⠀⠸⢰⡄⠀⠀⢹⡀⣼⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿ ⠀⣸⣿⣿⣿⡇⢿⠀⠀⠈⠀⠀⠀⠀⢸⡇⠛⡟⠛⠹⣼⠃⡠⠼⢿⣿⣿⣿ ⠀⣿⣿⣿⣿⡇⠁⠜⠀⠁⠛⠶⢶⣶⢿⠁⠀⢃⠀⠀⡹⢊⠀⠀⢸⠙⣿⣿ ⢠⣿⣿⣿⣿⡷⣄⣀⣀⠀⠀⠀⠀⠀⠈⠐⠀⠀⠀⠸⠇⠈⠀⠀⣠⣾⣿⣿ ⢸⣿⣿⣿⣿⡇⠈⢻⣍⠉⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠈⠈⡞⠀⠁⠀⠚⠺⢿⣿⣿⣿ ⣼⣿⣿⣿⣿⣧⠀⠀⢻⣗⠢⣀⠀⠠⡀⠀⠀⠀⠃⢄⠀⠀⠀⠀⣠⣿⣿⣿ ⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡆⠀⠈⠽⣷⣄⡙⠒⠷⣶⣒⣂⣁⣰⣦⣤⣼⣿⣿⣿⣿⣿ ⣿⣿⣿⣿⣿⢿⣿⡄⠠⠐⡙⢿⣿⣿⢲⣶⡿⣋⣡⣴⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿ ⣿⣿⣿⣿⣿⢦⡹⣿⠶⢇⠈⢲⣤⣴⣾⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿ ⣿⣿⣿⣿⡏⠀⣹⣿⣦⣀⣙⣿⣿⣿⣿⣿⠿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿ 아니 태준씨! 이번엔 왕석두 얼굴이 이도규 얼굴 복붙이네요?
??? : 난 강해져 보겠다고 금불상들고 절간청소에 개노가다 다뛰는데 몇대맞고 기절하고나면 강해지는거였어???나는..왜...?
웹툰을 그리다보면 말이여 내 생각보다 전혀 다른 독자의 반응을 볼수있지 작가들은 그걸 보고 소갈비찜을 만났다고해 소갈비찜을 두고 포기하면 아무것도 얻을수없지만 날로 먹겠다는 의지가 있으면 새로운 영역이 보이기 시작하지 그렇다고 그게 소갈비찜은 아닙니다 소갈비찜이 되기전의 레시피이죠 물론 아무나 할수있는게 아니야 나도 그 레시피를 엉겁결에 얻었거든 그 단계가 되기 위해선 조건이 필요해 자기가 만신인걸 잊을정도로 몸을 지독히 혹사시켜야해 그 상태에서 넘을수없는 레시피까지 만나게 된다면 그 단계에 도달하게 되지 우리는 그 단계의 이름을 소갈비찜이 되기전 레시피라고 하지
진짜 이해 안가는게 애초에 제목을 왜 '1세대의 왕' 이라고 지은지 이해가 안감.. 아니 1세데의 왕의 스토리나 떡밥을 푸는 게 아니라 계속 장현의 성장과정을 보여주는데, 차라리 아빠의 책임 뭐 이렇게 지어줘야하지 않음?
경지 이러다가 개나 소나 다 경지 갖겠내
이제 완전한 판타지가 된 외지주 ㄷㄷ
다음화 예상-서성은,장현 연합해서 왕석두랑 싸움시작 ->왕석두 일방적으로 구타당함-> 왕석두 과거회상 ON -> 갑자기 "이게 싸움이지" 이런말하면서 ㅈㄴ쎄짐 -> 서성은 클로즈업 되면서 장현한테 각오하라는 뉘앙스로 대사 치고 끝 다다음화 예상 -왕석두가 일방적으로 공격하고 서성은,장현은 방어밖에 못하는 상황 연출 ->준구or종건 인터뷰 ON(대충 서성은or장현 이야기) -> 서성은 핫모드 ON ,장현 야성 ON> ㅈㄴ 치열하게 싸우다가 왕석두 "2세대도 무시 못하겠군.." 대충 이런대사 치면서 쓰러짐-> 마태수or이도규 인터뷰 ON(대충 왕석두는 1세대 최약체였다 이런내용) -> 서성은,장현도 지쳐서 쓰러지고 끝
언월도 검색대 어떻게 통과했냐 ㅋㅋㅋㅋ
서성은 자꾸 ㄲ추 잡는거 보면 샤오룽이 서성은 카운터 아님?
샤오룽 보고 성준인줄 알았으면 개추 ㅋㅋ
오늘 작품 작가님이 피드백 반영해서 싸울때 흐름도 안 끊기고 박진감 있었는데 이런거 다들 칭찬해주자그래어 작가님도 힘내서 일하시지 않겠냐 박태준작가님처럼 피드백 잘 수용하는 작가 몇 없는 건 ㄹㅇ이다
솔직히 이번화는 까지말자 ㅈ나 재밌었다
근데 얘네 학교눈 그냥 자퇴한거임?
작은형석:한달 끝났다...이제 다 죽었다...종건:아직 안돼 밖에 경지 배우고 난리났어
이름 : 사오룽국적 : 중국 나이 : 만 18세 이하 소속 : 일해회 신장 : 약 190cm 이상 추정 *성별 : 중성*
저렇게 경지로 가는길이고 뭐고 무형석은 다 스킵해도 저 둘을 이긴다는거 생각하면무형석이 ㅈㄴ쌘건 사실이네ㅋㅋㅋ
무🥚 샤오룽 vs 🌶 잡기 달인 서성은 가슴이 웅장해진다 ㅋㅋ
결국엔 서성은이 장현을 같은 팀으로 만들었네김기명이랑은 이미 서로 애칭부르면서 까똑하는 사이이고 게다가 성요한은 빅딜 임루아랑 꽁냥꽁냥 하고 있으니까 성요한 포섭도 어렵지 않게 될듯 서성은 코인 개떡상 가나?
우리 성은이 인텔리한 운동한 이유가 있었네 ㅎㄷㄷ1세대왕 박치기를 가슴으로 막누 ㅋㅋㅋ
근데 성요한빼고 다 경지냐?
박태준 피셜나는 큰가슴에 환장한다
샤오룽이 죽이고싶은건 자기 개 짖는소리 내게 한다음에 안도와주고 배신때린 서성은일텐데 김기명부터 찾네
이진성이랑 작은형석이 개궁금하면 개추 ㅋㅋ
태준식 전개였으면 평택의 왕[1] 이거 였는데 분량 딱 좋노
류헤이 지는 발부면서 누구한테 씨없는 수박이라고하냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
>> 떡밥1. 방만덕이 경지에 들어선 장현에게 드디어 보이기 시작했다고 말하는 것을 보아하니 경지에 대해서 잘 알고있으며 방만덕과 vvip또한 경지에 들어섰을 확률이높음. 2. vvip가 드디어 모자를 벗은 컷이 나오는데, 단순추측이지만 vvip는 유진의 쌍둥이일 확률이 높음. 유진과 같이 작은 체구를 가졌는데, 이 세계관강자들 대부분 뛰어난 신체와 키를 가졌는데 굳이 작은 체구를 그린 이유가 있을것임. 그리고 얼굴을 모자로 가린 이유가 진호빈처럼 눈에 큰 문제가 있지않는 이상 굳이 가릴필요가 없음. 만약 진짜 둘이 쌍둥이라면 유진은 비상한 두뇌를 가졌으며 싸움재능이 없고, vvip는 뛰어난 싸움재능을 갖고 태어난 것일듯 3. 유진이 서성은에게 굳이 총회에 참여하지않아도 된다하는데, 이것은 유진이 서성은을 신뢰하지 못하고 있으며 눈치빠른 서성은 또한 이를 알고있을 것이며 뒤에서 계략을 꾸미고 있을 확률이 높음
김기명이 잘못한 거 1. 정당하게 10억 받고 한신우 팔았는 데 한신우 뺏아옴 2. 뺏아오는 과정에서 3계열사 개판 만듦 3. 뺏아오는 과정에서 2계열사 개판 만듦 4. 동맹 조건으로 10억 받았는 데 그거 먹튀함 유진이 개 빡칠만 하네
그와중에 켄타 류헤이 맞으니까 조용히 싸우려고 가면벗는거 나만 멋지냐
카즈마-진호빈한테 갈비뼈 싹다 아작나고 팔다리 싹다 꺽이고 장@ㅐ인됨샤오룽-김기명이 양쪽 팔 다부러뜨리고 하체관절기로 평생 못걸을거라면서 다리 부러뜨림 최창원-바스코가 로우킥으로 다리 부러뜨리고 다신 두발로 설수 없을거라했음 근데 얘들 싹다 멀쩡하노 ㅋ
얼마나 강해졌을지 모르는 흑스코.. 지공섭에게 수련 받은 이'진'성.. 그리고 종건 트레이닝 받은 뺀형석.. 정말 가슴이 웅장해진다..
부회장,vvip,서성은,특공광견,천호위,백호인녁,호스텔 좌르륵 지나가는거 ㅈㄴ멋있다 100점만점에 100점짜리 편이다
아아 이제 곧 완결각 나오냐고요?? ㅋㅋㅋ 태준씨가 말하기를 1계열사이야기만 4년정도 예상 한다네요.....ㅋㅋㅋ
종건이 무통 하나밖에 없는 왕오춘을 4헤드 최강으로 만들어줬는데재능 하나는 성요한 상위호환인 박형석은 도대체 얼마나 강해졌을지 상상이 안간다..
박형석1페이즈 : 종건 트레이닝으로 헤아릴 수 없게 강해짐 2페이즈 : 종건 카피 큰형석 3페이즈 : 큰형석 밀리면 핫모드 4페이즈 : 핫모드 밀리면 무형석
재열아.. 그.. 살아는.. 있는거지..?
'박형석의 정체' 마지막 편을 보면 작은 형석에게 복사된 열쇠를 가지고도 문을 열 줄 모른다고 타박하는 최사장의 언급이 있습니다. 이 언급이랑 정신적+육체적으로 성장함에 따라 외형이 큰형석을 닮아가는 작은 형석을 보았을 때, 큰 형석의 정체는 작은 형석의 잠재력이 최대치로 끌어올려진, 작은 형석의 복제된 신체가 아닐까 싶네요. 작은 형석은 성장함에 따라 그 모습을 찾아가는 중이구요.
근데 가장 위험한 변수가 백호인력이랑 준구 같음.만약에 빅딜 잡기가 실패하기 직전 상황이라고 가정하면 유진이 저 둘한테 도움을 청할수도 있음. 이도규에 준구까지 오는 상황이면 ㄹㅇ 답이 없으니까 김부장이랑 종건이 저 둘을 막아줄것 같음. 김부장은 제자인 채원석의 가족을 망쳤다는 죄책감을 속죄하기 위해서 이도규를 막아주고, 종건은 애초에 목적이 4대크루를 없애는거니까 4대크루인 일해회랑 한패인 준구를 막아줄것 같음.
작은형석 안나와서 짜증나면 개추
분량 적은거 같으면 개추 ㅋㅋㅋㅋ
최동수가 빅딜을 도와준다면서 종건보고 도우러 가라고하는데 종건이 나 대신 갈만한 녀석이있거든 하면서 박형석 그 전쟁에 보내고 이진성과 바스코도 박형석 따라 전쟁 참여하는 전개로갈듯
류헤이 드디어.... 네코랑 폭주를
역시 모두가 알고있었던 부두목 엘리트의 정체는 최동수아찌였습니다.......
미츠키에 멈칫했음 개추
김기명 : 근데 팔 한쪽은 어디갔나요? 최동수 : 새로운 시대에 걸고 왔다
다음화 김기명이 왼손으로 악수건네면 어떻게 됨?
와 진짜 혈통빨 미쳤네 김기명 ㅋㅋㅋ 성요한은 최동수한번 만나겠다고 별 생고생을 다 하고 힘들게 돈다발 들고 찾아가도 개무시 당하는데 김기명은 그냥 프리패스네그리고 과거들 보면 4헤드중에서 김기명이 제일 편하게 살아온것 같음 ㅋㅋㅋ
"나 김갑룡 아들 김기명이요" 찢었다ㅋㅋㅋㅋ
싸움신 나오면 분량 적다고 징징거리고 이렇게 말하는 신 나오면 재미없다고 징징거리고 요즘 급식들 입맛 맞추기 힘드네
⠀⠀⢀⣠⣶⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣷⠆⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⢀⣾⣿⣿⣿⣿⣿⠿⠛⠁⠀⠀⠘⢿⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⣼⣿⣿⣿⣿⣿⡀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠰⡂⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⢻⣿⣿⣿⣿⣿⠇⢀⠎⠉⢉⠁⠀⠘⠂⠄⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠻⣿⣿⣿⡏⠀⠀⠐⠛⠃⠀⠀⠀⠀⠘⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠙⡩⡙⢧⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢀⡄⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠘⢁⠑⠀⠁⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠘⠈⠃⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠈⢂⠉⠂⢄⠀⡀⠀⠀⠀⠀⠀⠠⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢸⣤⣄⣀⠈⠂⠀⠀⠀⠘⠉⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⣠⣾⣿⣿⣿⣿⣿⣶⣦⣄⡆⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⣰⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣶⣤⡀⠀⠀⠀⠀ 최동수:그래서 비즈니스가 뭐지? ??: 빅딜 ㅈ된거 같아서 불법토토 다시 시작하려구요.
샤오룽 누가 짱깨 아니랄까봐 신발 당당하게 짭신네 ㅋㅋㅋㅋ
김기명 자기 아버지 싫다고 할땐 언제고 이젠 자기가 김갑룡 아들이라고 허세부리고 있노 ㅋㅋㅋ
오룽이 자기 개처럼 짖게 만든 서성은은 생각안하네 ㅋㅋ
작은형석 계속안나와서 ㅈㄴ빡치면 개추ㅋㅋ
앉아있는 거 유진이 아니라 vvip일듯 유진 vvip 쌍둥이설은 꾸준히 나왔었고 김기명 기습에도 마치 예상했다는듯 놀란다거나 그런 표정의 변화도 없음 말수도 갑자기 줄어들었고 서성은 충고들은 유진이 김기명 기습 예상하고 vvip랑 바꿔치기한듯
다음화 ??? : 지태야. 경헌아 건우야. 루아야. 인만아. 거리를 부탁해. 시간 있으면 형도 구해주고 인마.
유진 식당에서 나올때 백성준컷 복붙한거네
교장실에 있는 애는 폰셔틀같은데..술집에서 청장이 패싸움소리 듣고 놀랄때 유진 뒷머리가 슬쩍 보이는데 얘는 뒷머리가 정리되어있음. 근데 교장실에 있는 애는 뒷머리 정리가 안 되어있음. 동일인물이면 하루아침에 갑자기 정리된 뒷머리카락이 자랄리는 없을테니 교장실에 있는건 폰셔틀 맞는듯함.
이번편 김기명이 진짜 이해가 안되는게 최동수) 종건 준구 시켜서 한신우 뚜드려 패고 한달에 1억씩 상납하게 함. 현재는 자신이 만든 4대 크루를 없애려 하고있는데, 유진이 쥐고있는 약점 때문에 실행 못하는중. 사실상 그동안 유진이 지켜주고 있던거라고 봐도 됨 유진) 자기 자신의 의지로 몸 팔러온 한신우 10억에 사줌. 2억은 보너스 얼마 전에는 같이 최동수 잡자며 빅딜과 동맹함. 여기서 10억 또 줌 근데 김기명 얘는 유진 뒤통수쳐서 2, 3계열사 개박살내놓고 위약금도 지불 안 한 채 한신우 데려감. 그래놓고 일해회 처들어오니깐 "일해회가 왜?!" 이러고 앉아있음ㅋㅋ 이제는 모든 일의 원흉이자 자신의 원수인 최동수와 손을 잡고 일해회를 없애려 하는데..이게 김기명이라는 캐릭터의 문제인지 작가의 문제인지 난 모르겠다
성은아 추석인데 아빠 보러 안오냐?지금 여름끝났다고 무시하는게냐?? ⢀⣴⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡄⠀⠀ ⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⠀⠀ ⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡿⠿⠿⠟⠟⠛⠛⠿⢿⣿⣿⣿⣇⠀ ⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣇⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢹⣿⣿⣿⣤ ⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⢠⠔⠀⠀⠀⠐⠂⠀⠺⣿⣿⣿⣿ ⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⠀⠀⠀⠀⠀⣀⠀⠀⠀⢸⡿⠛⣿ ⣿⢠⡙⣿⣿⣿⣿⣿⣿⢿⣿⡛⠀⢠⣮⣶⣿⣋⡙⠀⠀⠘⠌⣇⣿ ⣿⣮⡾⣿⣿⣿⣿⣿⣻⡟⡑⠁⠀⠉⠛⣉⣉⡉⠁⠀⠀⢠⡀⣿⣿ ⣿⣿⡧⣟⢼⡏⣸⠟⠏⠀⠀⠀⠀⠀⠀⣀⠀⠀⠀⠀⠄⢸⢰⣿⣿ ⣿⣿⣦⣸⠈⠈⠁⡣⠊⠩⢀⡄⠀⠤⠠⠃⠉⢢⠀⠀⠀⣸⣾⣿⣿ ⣿⣿⣿⣿⣧⠀⢀⠣⠆⢀⣤⠤⢤⠤⠤⢄⣀⡆⡇⠀⢰⣿⣿⣿⣿ ⣿⣿⣿⣿⣿⣧⡀⠀⠈⡛⠳⠶⠶⠶⠟⠛⡁⠀⠀⡰⣿⣿⣿⣿⣿ ⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡷⡀⠀⢙⡦⠤⠄⠀⠠⠊⠁⠀⡐⢹⣿⣿⣿⣿⣿ ⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⠈⢂⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢀⠜⠀⣾⣿⣿⣿⣿⣿ ⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡆⠀⠑⠠⠤⠤⠤⠤⠄⠊⠀⣸⣿⣿⣿⣿⣿⣿ 0세대 전설 더위킬러 -냉방의 천재 서갑룡-
⠀⠀⠀⠀⣀⣠⣴⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣦⣶⣦⣔⠈⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⢀⣾⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣧⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⢀⣾⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣆⠀⠀⠀ ⠀⠀⢸⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣯⠁⠀⠀ ⡄⠀⠸⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡏⠀⠀⣠ ⠈⠲⢤⣻⣿⣿⣿⠿⠛⠛⣟⢿⠿⡿⠛⠿⠿⣿⣿⣿⣁⡤⠞⠁ ⠀⠀⠀⢠⣋⣽⠿⠶⠓⠒⢠ ⠙⠁⠒⠒⠒⣻⣿⠿⠁⠀⠀⠀ ⠀⠠⢂⣂⣽⣿⡆⠀⠤⠄⣲⠀⠀⠑⠠⠄⠐⢸⠿⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⢠⡀⣸⣿⡏⢻⡀⠀⠀⠘⠂⠀⠀⠀⠀⠀⡍⠁⠀⠀⠀⠀⠀ ⢀⠈⠁⣿⣿⢰⣿⣱⡀⠓⠛⠛⠋⠍⠒⢀⡘⠀⠀⡀⢀⣀⡀⢀ ⣾⡇⠀⣿⣿⣼⣿⢹⣿⣄⠀⠈⠁⠀⠀⠀⣀⠀⢀⣶⣶⣷⣷⣾ ⣿⠁⠀⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣷⡤⠠⠂⠀⢠⠞⣿⣾⣿⣿⣿⣿⣿ ??:옛날부터 이해가 되지 않았습니다. 왜 당신이 만신이라 불리는 지. 당신이 제대로 그리는 걸 본 적이 없는데요. 거품의 천재가 아니신지?
김기명 대가리만 잡으면 끝이라면서 지 혼자 일해회 적진 쳐들어가노 ㅋㅋㅋ
어디가서 빅딜이라고 하지마라 크..ㅈㄴ멋있다 윤경현 역시 낭만빅딜
김기명이 일해회 잡으면 난 빅딜반대로 유진이 빅딜 잡으면 난 일해회 ⢏⣾⣿⡇⠀⠀⠊⠁⠀⢰⠏⠈⣿⢿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿ ⣸⣿⢸⡇⠀⠀⠀⠀⠀⠈⠀⠀⠇⠸⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿ ⣿⣿⢸⡇⠀⢠⣴⡿⠟⠛⠳⢮⡀⠀⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿ ⣿⡇⢸⡇⠀⠈⡹⢠⣤⠀⠀⠀⢳⠀⣽⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿ ⣿⣧⢸⡇⠀⠀⢱⠈⠉⠀⠀⠀⠸⡀⡟⣿⣿⠿⢛⣿⠟⠉⣹⣿⣿⣿⣿⣿ ⣿⣿⠰⠣⡔⠒⠈⢷⣤⣀⣀⣤⣴⠁⠀⢻⠀⠀⠘⢇⠔⠉⠀⠈⡟⣿⣿⣿ ⣿⣿⡄⠈⠀⠀⠀⠀⠈⠉⠙⠋⠼⢀⠀⠘⠀⢀⣠⡁⢶⠆⠀⠀⣇⣼⣿⣿ ⣿⡟⠻⣶⣷⠤⠤⠂⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠡⢄⢀⣀⢋⠓⡤⠤⣤⣤⣿⣿⣿⣿ ⣿⣧⠀⠀⢻⣦⡀⠀⠁⠂⠂⠀⠀⠀⠀⠀⢸⠀⠀⠀⠀⠈⠉⠛⢿⣿⣿⣿ ⣿⣿⡄⠀⠆⢿⣯⡓⢤⣄⡀⢶⡀⠀⠀⠀⢸⠂⣄⢀⡀⠀⢀⣠⣾⣿⣿⣿ ⣿⣿⣷⡀⠐⠈⠽⣷⣤⣈⠙⠺⠿⣖⣒⣒⡉⣀⣼⣦⣤⣾⣿⣿⣿⣿⣿⣿ ⣿⢿⣿⣧⡀⢡⠰⡙⢿⣿⣿⡇⣶⣶⣿⠟⣉⣥⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿ ⣿⢦⡹⣿⣷⣼⡆⠙⢦⣬⣩⣥⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿ ⣿⠀⠙⢿⣿⡀⠙⢶⣾⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿ 아시겠어요????
다음화: 김기명의 죽음(1)
재열아.. 그.. 살아는 있는거지..?
일해회 막기 켄타 : 종건종건종건종건.. 종건이라고 도발 카즈마 : 눈앞에서 치킨 뼈째로 씹어먹기 류헤이 : 용병으로 데려온 김미루에게 쥐어짜기 샤오룽 : 빅딜 전체 + 거리 전체 에 핑핑이 얼굴로 도배 서성은 : 소화기
vvip 맞다 해도 둘이 싸우는데 김기명 밀리다 또 김갑룡 생각하거나 빅딜 생각해서 각성하면 개뇌절임 변한 게 없음 그럼 일해회 강자는 누구임 각성도 안 시켜주고
다음 화 : 일해회 6계열사 또또총판 사장 김기명
유진..유성.. 뒷글자 합치면 진성.. . . . . . . . 아 이거 일해회가 무조건 지네ㅋㅋ
⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣟⣿⣿⣿⣿⣟⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣷⣿⣿⠿⠟⣹⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡿⢻ ⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⠏⠉⢀⡔⢉⡡⠞⢉⣿⣿⣿⣿⣿⣿⠛⢉⠀⠉⢻⣯⡿⡿⢻⠝⠀⢸ ⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡇⢀⣀⡀⠛⠋⠀⠻⣿⣿⣿⣿⣿⣧⣀⣉⣀⣤⡞⠉⠃⠀⣺⠀⠀⢸ ⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣇⢸⣿⡿⠶⠦⠶⠄⣽⣿⠏⠈⠁⠉⠛⠿⠿⠋⠀⠀⠀⣴⡿⠀⠀⢸ ⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⠀⡟⣷⣄⢠⣄⢸⣿⡿⠀⠲⡆⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⣰⣿⡇⠀⠀⢸ ⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡇⠠⢹⡟⢿⣿⣦⣭⣥⣤⠄⠀⢿⣿⡿⠃⠀⢠⣾⣿⣿⡇⠀⠀⢸ ⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡀⡆⣟⣶⣌⣙⠿⠿⠷⠶⢶⡤⠏⠀⠀⣠⣿⣿⣿⣿⣧⠀⠀⢸ ⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣧⢸⡸⠮⣟⡻⢿⣶⡶⠖⠉⠀⠀⠀⢰⣿⣿⣿⣿⡛⠛⠇⠀⢸ ⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣇⢻⣷⣦⣭⣭⠅⠀⠀⠀⠀⠀⣠⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣷⡀⠀⢽ ⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣾⣿⣿⣿⣥⣶⣿⡟⣀⡤⠞⣋⣼⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣶⣼ 태준씨 정말 우리 류헤이한테 발기부전을 넣어야만 했어요???
si8 그냥 기명이도 형 부르자
죽는다는게 기명이인가?
어느깊은 가을밤 잠에서 깨어난 독자들이 울고있었다 박태준은 울고있는 그들을 기이하게 여겨 독자에게 물었다 태준 : 슬픈 꿈을 꾸었느냐.. 독자 : 아닙니다... 태준 : 무서운꿈을 꾸었느냐.. 독자 : 아닙니다.. 독자 : 작은형석,바스코,이진성이 나오는 꿈을 꾸었습니다... 태준 : 그런데 왜 그리 슬피 우느냐... 독자 : 그 일은 절대 일어나지 않기 때문입니다.....
저 형은 무조건 어떤 정신적 장애가 있음유진을 무조건 받아야하는 전화라고 저장해논걸 보면
VVIP 왠지 살짝 모자란 사람같다... 장남감도 보면 나이에 맞지 않게 보통 어린아이들이 가지고 노는 장남감을 가지고 놀고 또 유진의 전화번호를 꼭 받아야하는 전화라고 저장한 거를 보면 유진이 싸움을 잘하지만 모자란 형을 이용하는거 같네요
독자 : 작은 형석 언제 나와!!박태준 : 죄소므..합니다..?
빅딜에 넣은 프락치가 혹시 큰일맨이냐? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
연락한 사람 작은형석이고자연스럽게 재원구 등장해서 빅딜팀에 합류 각자 사연있는 사람들 매치구도 형성돼서 김기명 vs 샤오룽 작은형석 vs 폰셔틀 이진성 vs 마가미 리벤지 매치 구도 형성될듯
횻토코 너무얕보는데 쟤도 ㅈㄴ쎈편이긴함
393화보면 이도규가 vvip 유성보고 또래에서 제일 쌔다, 자신과 싸움할정도라고 인정하는데, 샤오룽하고 vvip유성 둘이 덤비면 진짜 답이 없을거 같네요..
서성은 자기 자신이 쁘락치인거 아님?김기명이랑 짜고 일부로 정보 유진한테 흘린다음 유진 방심할때 자기가 뒤통수 칠라고 하는거같은데 서성은 지가 왕이 되고싶다고 했으니까 유진잡고 자기가 일해회 먹으려는거같음
너 준비해야겠다 ->임루아or 서성은서성은은 본대에 등장안했고 3,4계열사 사장이라 일해회 머릿수를 줄일수있고 훈련시킨 케이하우스랑 천량애들도 서성은과 결을 함께함 애초에 서성은은 일해회 통째로 집어삼키려고 하고 있던데다 3,4계열사 다 먹은 상황에서 장현네랑 짝짝꿍하고있는 상황이라 지금 세력구도 상 서성은이 맞을듯 임루아는 곧 원나잇3 해서 성요한 불러서 기명이 구해주고 백호인력이 그거때문에 나서게되면 재원고 등장해서 해결하고 꽈추아찌가 1세대가 생각나는구먼 하면서 감탄, 마지막에 동수아찌가 박진영 일 해명하면서 박형석 구출,일해회 박살, 1세대 정리 이 스토리로 50편은 나왔다 형
한신우 : 역시 가야하는건가. 끼익... (연희 다 씻고 나옴) 연희 : 가지마요... 한신우 : 그냥 안가야 겠다.
몇주째 작은형석 안나와서 답답한 사람들 손🤚
한신우는 뭘 하기에 모텔에 있는가
윤경현 압도적으로 발릴 줄 알았는데 생각보다 멋있다고 생각한 사람 개추ㅋㅋ
15살때 임에도 불구하고 힘 하나로는 종건한테 최상급이라 인정받던 권지태가 기띵이 소식듣고 꼭지 돌았다? 만덕이 정도 이겨줘야지
박태준이 미리 작은형석 보여주면 안됐음 ㅋㅋ 사람들이 잊고 있던 순간에 등장시키면 3계열사때처럼 좋은 빌드업과 내용도 챙기는데 미리 작은형석을 보여주니깐 빅딜 일해외 전쟁 과정에서 사람들이 자꾸만 작은형석만 찾게 됨 그러다가 작은형석 억지로 나와서 내용이 흐트러질까 걱정됨
모텔에선 한신우의 빅딕잡기 보여주는건가
카즈마는 약한 주제에 왜 맨날 까부냐
나만 ㅈㄴ 재밌냐? 드디어 힘만 숨기던 권지태의 풀 전력 볼 수 있는건데
신우형 너무 늦었잖아...⣿⣿⣿⣿⠉⠉⠉⠉⠉⡩⣽⡷⠋⠉⠁⠉⠁⠙⢿⣅⠉⠉⠉⠉⠉⠉⢹⣿⣿⣿ ⣿⣿⣿⣿⠀⠀⢀⣴⣮⠞⠉⠀⠀⠀⣀⣀⡀⠀⠀⠈⠳⣦⡀⠀⠀⠀⢸⣿⣿⣿ ⣿⣿⣿⣿⢀⣔⡵⠋⠁⠀⠀⠀⢠⣿⣿⣿⣿⣧⠀⠀⠀⠀⠙⢶⣤⡀⢸⣿⣿⣿ ⣿⣿⣿⣫⠟⠋⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢸⠀⡀⠀⡀⢹⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠉⠳⣿⣿⣿⣿ ⣟⣽⣻⡇⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠘⠈⠁⠀⠉⠈⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢸⣝⣮⣻ ⣿⣿⣿⡇⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢀⡀⠐⠀⡀⣄⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢸⣿⣿⣯ ⣿⣿⣿⡇⠀⠀⠀⠀⠀⠀⣀⣴⣾⠣⠀⠀⡠⢹⣶⣤⣀⠀⠀⠀⠀⠀⢸⣿⣿⣿ ⣿⣿⣿⡇⠀⠀⣠⣴⣾⣿⣿⣿⡿⠦⠓⠎⠠⠸⣿⣿⣿⣿⣷⣶⣄⠀⢸⣿⣿⣿ ⣿⣿⣿⡇⠀⣸⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡇⠀⠀⠀⠀⠀⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡄⢸⣿⣿⣿ ⣿⣿⣿⡇⠀⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡇⠀⠀⠀⠀⠀⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡇⢸⣿⣿⣿ ⣿⣿⣿⡇⢠⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡇⠀⠀⠀⠀⠀⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣷⢸⣿⣿⣿ ⣿⣿⣿⡇⢸⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡇⠀⠀⠀⠀⠀⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣼⣿ ⣿⣿⣿⣇⣿⣿⣿⣿⢿⣿⣿⣿⡇⠀⠀⠀⠀⠀⣿⣿⣿⣿⢿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿ ⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡿⢸⣿⣿⣿⠀⠀⠀⠀⠀⠀⣿⣿⣿⣿⠰⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿ ⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡇⣸⣿⣿⡏⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢸⣿⣿⣿⡀⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿
시나리오상 권지태 여기서 무조건 경지 얻어서 ㅈㄴ쎄짐 종건앞에서도 안 쓰러졌는데 지금 이시기에 방만덕 앞에서 쓰러질리가 절대 없음ㅋㅋ
만덕이는 패드 들고 다녀라 왜 굳이 터치도 잘 안될것 같은 작은 스마트폰 들고 다녀ㅋㅋㅋ
⠀⠀⠀⠀⠀⣄⣴⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣷⣖⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠐⢒⣾⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣷⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⣶⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⠆⠀⠀ ⠀⠀⢸⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣧⡀⠀ ⠀⢢⣼⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣯⡭⠊ ⠀⠀⡿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡯⠄⠀ ⠀⢀⠀⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⠁⠄⢀ ⠀⠀⠀⠸⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣟⠇⠀⠀⠀ ⠀⠀⠠⠁⠀⣿⣿⣿⣿⣹⣯⣽⣿⡿⠻⣿⣯⣽⣍⣿⣿⢿⣿⠯⠸⣄⠀⠀ ⠀⣰⠃⠀⣤⣉⣏⠙⠻⠿⠿⠿⣿⠁⠀⢻⢿⣿⣿⡃⢀⣱⣉⣤⠀⢻⣷⡀ ⣾⠏⣠⣾⡇⢻⢿⢇⠀⠀⠀⠈⡁⠀⠀⢀⠀⠀⠀⠉⡿⣿⣿⢸⣆⠘⣿⣿ ⡟⣼⣿⠟⡇⡏⠈⢮⠀⠀⠀⠀⠘⠷⠾⠏⠀⠀⠀⠀⡱⠻⣿⢸⣿⣧⠹⣿ ⣿⣿⠃⠀⠁⠁⠀⠀⠳⠀⠐⡚⠉⠩⠍⠉⢛⠀⢀⠞⠁⠀⢸⣸⣿⣿⣧⣻ ⣿⠏⠀⠀⡆⠀⠀⠀⠀⠙⢄⠌⠙⠊⠙⠛⢣⡴⠃⠀⠀⠀⢸⣿⣿⣿⣿⣿ ⡏⠀⠀⠀⡇⠀⢀⠠⠄⠒⠀⡀⡤⠤⢤⠤⠘⠡⠀⠄⡀⠀⠀⡟⣿⣿⣿⣿ 왜 까붑니까? 약한 주제에 왜 까부냔 말입니다.
방만덕 힘조절 한다하지 않았냐 ㅋㅋ 가차없이 밟아버리네
2계열사 최약체 사토 카즈마 네코가 대주는 치료비가 더 들겠다.
캬 이번화 ㄹㅇ 지렸다 보면서 작은형석 생각도 안함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
성요한 출연, 유진 쳐맞기, 빅딜 낭만 그냥 치트키를 다 때려박았노 ㅋㅋㅋㅋ
지금보니깐 작은형석 안나와도 괜찮은데??
⠀⠀⠀⠀⣠⣴⣶⣿⣶⣶⣶⣶⣤⣤⣀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⣠⣾⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣷⣄⠀⠀ ⠀⣰⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡆⠀ ⢠⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⠦ ⢸⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⠀ ⠈⢿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡟⠀ ⠀⠘⣿⣿⡿⣉⣤⣄⢹🔒⡍⣠⣭⣉⣻⣿⣿⠀⠀ ⠀⠀⠻⣿⠀⡀⠀⠀⡨⠀⠀⠃⠀⠀⢀⠊⡿⠁⠀⠀ ⠀⠀⠀⠙⢇⠀⠈⠁⠰⠀⠀⠀⠀⠁⠀⠰⠃⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠈⢆⠀⢤⠄⠀⠀⠤⠤⠀⢀⠁⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠘⣦⡀⠀⠀⠀⠀⠀⡠⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⣠⣴⣿⣷⣦⣀⢀⡀⠊⠀⡰⣦⡀⠀⠀⠀ ⣀⣠⣴⣾⣿⣿⡿⡿⠛⠁⠀⠀⠀⡔⠁⢹⣿⣦⣄⣠ ⣿⣿⣿⣿⣿⡅⠀⠈⠢⢀⢀⡠⠊⠀⠀⣼⣿⣿⣿⣿ ⣿⣿⣿⠿⠿⠧⠀⠀⠀⠴⠷⠄⠀⠀⠰⠿⠿⣿⣿⣿ ..사.. 살려줘요...
이게 절대 끝일수가없는이유1.한신우안나옴 2.재원고3인방 나올것처럼 빌드업하면서 안나옴 이걸로 보아할때 아직 유진이 패를 숨겼다고 볼 수 있음 그리고 그 패는 무조건1계열사 유진이 나름 지능캔데 고작 김기명 서성은 작전에 넘어가면 체면이안살거임 그리고 여기서 일해회 폐기되면 1계열사가 설 자리가없음 대충 다음내용 예상하면 유진 대충 처맞고 끝나는것처럼 보이다가 늦었잖아요 한마디 하고 바로 1계열사 간부등장해서 2대2로 성요한 서성은 쓰러트리고 그때 강해진 바스코 이진성이 나오면서 이기면서 성장한걸 보여주고 김기명이 딱 진다고 생각할때 작은형석 나와서 유성 고자 vs작은형석으로 종건의 진가를 보여줄듯
그 와중에 이건우 진짜 죽은거 아니냐?저번에 쳐맞은 윤경헌보곤 아무말 안하다가 이건우 개쎄게 때리고 첫 번째 희생자라고 한 데다 안뒤졌더라도 척추부분 맞아서 하반신 마비정도는 올 듯
😡 vs 🥦
예상해보자면 별장에 준구+이태성이 있어서 성요한이 밀림 방만덕 vs 권지태 어찌저찌하다가 권지태가 밀림 김기명 vs 유성+샤오룽 김기명이 밀림 여기서 각각 바스코 이진성 박형석이 도와줄듯 일단 방만덕 이진성 리벤지 매치 김기명이랑 바스코는 인연이 깊음 김기명 있는데는 바스코가 갈것같고 박형석이 김기명도와서 vvip랑 싸우는것도 좋긴하겠지만 준구 이태성이 나온다는 가정하에 준구 이태성 vs 성요한 박형석이더 개연성 있을듯 박형석 이태성 인연이 제일 깊으니까
유진 3쌍둥이여서 저것도 다른 형제면 ㅋㅋㅋㅋ
⠀⠀⢴⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣆⠀⠀⠀⣸⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣄⠀ ⠀⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡇⠁ ⠀⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡇⠀ ⠀⠻⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡿⢿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⠇⠀ ⠀⠀⢿⣿⣿⣿⠛⠉⠉⠁⠱⡉⠋⠛⡉⠈⠓⠛⠻⢿⣿⣿⡿⠀⠀ ⠀⠀⠘⣿⣿⠓⠐⠚⠉⠒⠀⠇⠉🔒⠉⠄⠒⠉⠒⠒⠿⣿⡷⠇⠀⠀ ⠀⠀⠀⠹⣿⡆⠀⣀⢀⡀⢄⠀⠀⠀⠁⢀⣀⡀⠀⢀⡿⠙⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠈⠛⠧⠀⠀⠀⠀⠘⢄⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⣐⠒⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠈⣧⠀⠀⣀⣀⣀⠀⣀⣀⣀⡀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠈⣥⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠐⠀⠀⣠⡍⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢛⣧⡀⠀⠈⠉⠁⠀⠀⠀⢸⡇⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⣠⣾⢿⣿⣿⣦⣄⠀⡀⠄⠀⠀⢸⣿⣦⡀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⣠⣶⣿⣿⣿⣮⣿⡿⠟⠉⠀⠀⠀⠀⠠⠄⠀⣿⣿⣦⣄⡀⠀ ⣾⣿⣿⣿⣿⣿⡟⠉⠀⠁⢄⠀⠀⠀⢀⠀⠀⠀⠀⣿⣿⣿⣿⣿⣷ ⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡇⠀⠀⠀⠀⠁⣢⡒⠁⠀⠀⠀⢠⣿⣿⣿⣿⣿⣿ ???: 하하.. 요한씨 왜 허공에다 공격을.. 어라, 이번엔 아닌가..
여기서 서성은이 유진한테 차 잘탓다고 하지만 내겐 작았다고 하는건 그만큼 서성은이 큰 야망을 가지고 있다는 표현같군요!
유진이 머리 ㅈㄴ 좋음 저렇게 쉽게 당할 인물이 절대 아님. 왕오춘 이름 도용해서 크루 헤드들 다 소집됬을때 유진이 서성은한테 " 대체 누구랑 통화를 그렇게 오래해요?" 라고 웃으면서 물어본거부터 전 빅딜출신인 서성은이 김기명이랑 내통한다는건 충분히 예상가능했을거고, 언젠가 일해회 통수칠거 예상했을듯. 큰형석이 일해회 배신할것도 다 알고있었듯이 ,성요한한테 쳐맞다가 "서성은씨 계획을 내가 모를줄 알았어요? " 말하고 웃으면서 별장안에 이제 숨어있던 1계열사 간부 등장할듯
광고에 나오는 여자 너무 조쿠용
절대 쿠키 굽지마세요떡밥 푼거 아무것도 안나옵니다 여러분
변수일해회 진영: -백호인력 -1계열사 -5계열사 -준구 이중 하나가 유진 구해줄 확률 높음 빅딜 진영: -안현성(태수말로는 돌아올거랬음,장현과 재매치 예상) -호스텔(가출팸 데리고 빅딜 도울거같음) -한신우(류헤이랑 재매치 예상) -재원고(형석,진성,바스코 등 얘넨 출연 확정)
솔직히 쳐맞을 애들 많지
학폭 가해자들은 처 맞아도 할 말 없지
부활남 하우스키퍼 글작가님과 신석기녀 그림작가님 듀오..진짜 "참교육" 하러 오셨네
근데 이게 대한민국의 현실임...
저 장발아저씨 한테서 부활남 석환이 냄새가난다..빠꾸없는 사이다 캐릭
요즘 애새 기들 개판이라 이런 웹툰으로 대리만족 해야지
이웹툰 검열하면 네이버 안쓴다
난 저 방관자 새끼들이 제일 빡치는데 폰 들고 찍는...
교권을 낮추든 올리든 희생자가 교사에서 학생이 될 뿐... 당연히 이걸 적절히 유지하는게 매우 힘들지... 만화는 만화로만 봅시다... 실제로는 불가능하고 있어서도 안되는 일이지ㅎㅎ
ㅋㅋㅋㅋ 좋다! 이런게 참교육이지 뭐? 학생인권? 인권은 남에게 피해 안줘야 받을 수 있는게 인권이지. 남에게 피해준 순간 그건 인간이 아니기에 인권이 없는거지
하.. 작가님 제가 일진새키들 존나게 패는 거 좋아하는건 또 어떻게 알궁..♡
삼단봉 맞아봤는데 저거 진짜 흉기야..진짜 아픈정도가 아님 죽음
진짜 소재 너무 좋은 것같아요.. 요새 로판이나 그런것들만 올라오는데
이게 웹툰이다
34화 보고 온 사람?
이러다 언젠간 미리보기 한화당 5개 지르라고 하겠네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
첫배댓말이 백번 합당함.유튜브 봐라. 어떤새끼가 광고 두개 겹쳐놓더니 이젠 기본 두개잖아 두개로 줄이던지 다른 웹툰들에 적용시키지 말던지 둘중하난 해야한다
일단 웹툰 몇개 쿠키3개로 올려놓고 반응보고 다른 웹툰도 덩달아3개로 올릴거다그리고 점차 올리고올려 5개까지 올리겠지
잼민이들이 돈 안벌어봐서 50% 인상은 눈에 안보이고 당장 겨우 100원 오르는거 하나만 보이는구나 ㅋㅋㅋ 어이구
잼민이들아 지금 쿠키300원이라 적어보이는거같은데 니들이 보이는게 전부가 아니다~
3쿠키.. 난 여기서 스탑하련다
얘네가 지금 거의 모든웹툰이 무료화되어있는 네이버에서 베댓처럼얘기하니까 실감이 잘 안외서 그러는데 지금 카카오페이지는 거의 머든웹툰이 유료화거든? 카카오페이가 한화당 200캐시인데 갑자기 아무런 공지없이 소속사 빵빵한작가의 신작 가격을 300캐시로 올린거리고 보면 됨 거의 필수적으로 작품으로 온전히즐기려면 캐시를 주고 사야하고 재밌는작품은 거의다 유료인 카카오페니지에서 300으로 올렸다? 애들 난리날걸? 근데 나같은.라이트유저라면 모를까 이익을 내는 주요고객층인 쿠키굽는사람들이 네이버의 거의 유일한 고객인데 그런사람들한테 말도안하고 갑자기 가격 인상? 10~20퍼도 아니고 50퍼? 이건 화날만 하지적어도 올리기전에 이유라도 야기를 하던지 아니면 통보라도 공지를 올리던지 해야한다는거임 이런거에대해서 따지는건 쪼잔한게아니고 소비자로써 권리를 챙길줄아는거임 자기 흑우인거 티내지말고 잘모르겠으면 ㄹㅇㅋㅋ만 치던지 조용히 입다물고 그냥 알아서 결제하고 보셈 가격내리면지들도 좋으면서...
이거왜3쿠키니?50%는 선넘는거 아니니? 딴놈들도 스물스물 올리겠네?
아니 3쿠키는 네이버를 욕하고 쿠키불매 하면 되지 작품 별테는 수준 떨어진다
2쿠키는 보고 3쿠키는 불매하면 내려가지 않겠나..? 아님 말구 난 3쿠키는 안 살래요
별테는 좀 하지말자웹툰이 잘못한것도 아니구; 잘못한것도 없는데 피해받을 일은 없자나;;
쿠키 3개는 네이버를 욕해야지 왜 작가님을 욕하냐 독자 수준 ㅈㄴ 낮네
아니 배댓을 다 쿠키 얘기야;;좀 내용 얘기좀 보자 짜증나게
3쿠기가 너무한건 맞지만 작가님이랑은 상관없잖아요...그니깐 작가님 욕하지마시고 별테도 하지말아주세요...
중간에 '싫은대요' 나만 거슬리나ㅠㅠ
솔직히 맞아본사람은 안다 저 큐대가 얼마나 그립감 죽여주고 타격감이 개쩔어서 선생들이 얼마나 잘 애용하는지를
ㅋㅋ 3쿠키를 아무렇지 않게 보는사람이 하나둘 생기는 이상 3쿠키의 흐름은 거스를수 없게되는겨
검성 고길동 어디갔냐
만안구 황금큐대ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㄹㅇ이네? 이거 왜 쿠키 3개임?
근데 나만 쿠키 인상과 별테가 관계가 있는건지 이해가 안되나?? 3쿠키 내야된다고 별테를?? 나만 이해가 안 되는데...
근데 저 선생님 잘생겼지 않음?나만그런가
본인들 현명한 소비자인척 댓글창 쿠키 얘기로 도배해놨네ㅋㅋㅋ진짜 현명한 소비자는 그냥 일주일 기다려서 만화 봄. 쿠키같은거 조용히 안굽는다는거지 쿠키 구워서 요란하게 댓글 남기는건 네이버 측에서는 전혀 위협이 안
아니 쿠키는 쿠키고 별점은 별점이지 별점이 8점대인 이유가 뭐임?
와 3쿠키 였어????? 실화야????? 난 여기까지! 3쿠키는 못굽습니다! 구우실분은 시장원칙에 따라 계속 구우시면 되겠습니다
쿠키가 3개면 쿠키를 안 구우면 될것이지 별점테러는 왜 하냐ㅋㅋ
그냥 돈 아까운 사람은 별점 쳐 내리지 말고 그냥 한 주 기다리면 되잖아?
별태하지마라고
별테 뭐냐...아무리 쿠키가 3개라고 하지만 그렇다고 작품에 대한 별태를 하면 안되지
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠈⢻⢷⣷⣣⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⣀⣀⣀⡀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢏⣿⣿⡵⡀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⣠⣮⣷⣿⣿⣿⣿⣷⣄⣄⠀⠀⠀⠀⠈⢞⣿⣿⡵⡀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⡠⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣧⣏⢦⣤⡀⠀⠀⠀⠫⣻⣿⣾⢄⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⣔⣿⣿⣿⣿⣿⣿⠿⣿⠻⢟⣿⣿⣿⣿⣿⡆⠀⠀⠀⠑⡿⣿⣯⢆⠀⠀⠀⠀ ⢰⣸⢿⣻⢟⠃⠉⠉⠀⡠⠤⠸⣸⣿⣿⣿⡳⠁⠀⠀⠀⠀⡨⠺⠿⠇⢓⡄⠀⠀ ⠧⠊⠁⠘⣖⣳⠠⣶⣋⡹⠁⠀⠛⣩⢻⠋⠀⠀⠀⠀⠀⢀⠇⠀⠀⠀⠀⢾⠀⠀ ⠀⠀⢠⠂⠁⠓⠒⠊⠀⡠⠤⡀⢠⠀⠚⠀⠀⠀⠀⠀⡠⠊⢀⠤⡤⣔⠩⠼⡀⠀ ⠀⠀⢇⠀⠀⢀⡠⢔⣪⠠⠖⠇⡘⠀⠀⠀⢀⠄⠒⠉⢀⠔⠁⠀⣧⢞⠮⠭⠵⡀ ⠀⠀⠘⠒⠉⣾⣀⣀⠀⣀⣀⠦⠗⠹⠙⠃⠁⠀⡠⠔⡡⠔⠒⠉⡨⢴⢹⣿⣏⡆ ⠀⠀⠀⠀⡸⠉⠀⠀⠁⠀⠀⠀⠀⣇⡠⡄⡶⠯⠔⠈⠀⠀⡠⠊⠀⠀⡿⣿⣿⡇ ⠀⠀⠀⢀⠇⠀⠀⠀⠀⢀⣀⠤⡤⠵⠊⢸⠀⡠⠤⠤⠐⠉⠀⠀⠀⠀⣷⣿⢿⡇ ⠀⠀⢀⠃⠀⢀⣀⣀⣀⣠⣀⣀⣿⠉⠉⠉⠉⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
정치인 자식은 그래서 하루살이지. 재벌자식이 진짜 왕
성추행..? 쟤네 아빠 더듬어공산당이였나보네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
솔직히 3개할꺼면 보너스 쿠키라도 주지 전에는 1000원에 1개 10000원에 10개씩 주면 모르는데 말도없고 웹툰은 꿀잼인데 가격은좀.... 의도가 뭔지 모르겠음 거기다가 똑같이 3일지나면 사라지는것은 마찬가지 소장으로 해주던가 아니면 이벤트좀 해주던가 하는 바램
시원하다.형용사 1. 덥거나 춥지 아니하고 알맞게 서늘하다. 2. 음식이 차고 산뜻하거나, 뜨거우면서 속을 후련하게 하는 점이 있다 3. 오늘자 웹툰.
쿠키 왜3개냐
쿠키 3개로 늘린거 역겹긴한데 엄한 작품에 별점 테러하는 애들도 역겨움 ㅋㅋㅋ
3년후 : 떽떽이들 1000원내고 거지근성 개역겹네 ㅋㅋㅋ 입닫고 봐라
꼬우면 1주일 기다려
ㄹㅇ 궁금한데 왜 웹툰 애기보다 쿠키3개 애기가 더 많냐? 솔직히 1주 기다리면 그만 아닌가 ㅋㅋㅋ
정신 계몽하는 좋은 웹툰인데. 악을 물리치는 정의로운. 별테하자는 초딩같은 사람은 그냥 차라리 보지마요 ^^ 이런 좋은 내용 그려주는 작가님한테 힘이되주지는 못할망정 웹툰 일진들처럼 잔인하네? 별테가 얼마나 작가한테 안좋은건지 알면서?
쿠키 3개인거 욕하면서 왜 샀니
아니 50%인상을 하든 100%인상을 하든 가격은 공급자가 정하는 거고 수요자의 판단 하에 비싸다 생각되면 안 사면 그만이지 공급자가 가격을 올려도 장사가 잘 되면 계속 인상할 거고 그럼 그렇게 하는 게 맞는거고. 가격을 인상했는데 장사가 안 된다?그럼 비싼 거니깐 공급자가 돈 벌고 싶으면 내리겠지 가격을;; 우리가 다른 사람들이 쿠키 3개 쓴다고 멍청이들 이러면 안 되는 거고 3개가 비싸다고 안 쓰는 사람들 쪼잔하다고 하면 안 되고. 그냥 쓸 사람은 쓰고 아닌 사람은 안 쓰면 되는거야.. 뭘 댓글에 쿠키 개수 얘기로 도배를 해놨냐
무너진교권에 의해 고등학교2학년때 담임 류** 선생님이 임신 도중 배에 학생의 주먹을 맞아 유산하는 사건이 있었습니다. 아무리 비행청소년 이였다고 해도 한 생명을 앗아간 것을 계기로 교권의 재개편이 있을것이라 생각했지만.. 사고 당시 뉴스하나도 뜨지 못하고 그대로 묻혀버렸습니다. 네이버 웹툰을 통해 체벌이 부활하기를 소망합니다
쿠키 3개값하잖아
아 더듬어공산당 ㅋㅋㅋㅋ
쟤 혼자 ㅈ되는게 참교육이 맞나? 다른 새끼들은 반성도 안하잖아..
그리고 지금에야 3백원이지 나중에 은근슬적 500원 1000원된다 ㅋㅋㅋㅋ
아 재밌는데 쿠키땜에 베댓에 다 쿠키얘기잖아;;;;
근데 진짜 왜 쿠키3개냐...
아니 개꿀잼이라 쿠키 여기까지 굽고 왔는데 3개 솔직히 작은 돈이지 300원이니까 근데 그러다 진짜 한편에 1000원 대여하는날이 온다니까 진짜
...? 기름 부은곳에서 담배를 피네
몇 주째 쿠키 얘기냐.. 네이버에 직접 컨펌 넣어서 항의해;;
여기 무슨 빠리바게트 직원들 모임임? 뭐자꾸 쿠키얘기를 하냐
야 휘발유 저리 쌔려부었는데 바로 앞에서 불 피워버리는 깡 어디서 나온거야 ㄷㄷ 유증기 땜에 불 쉽게 붙을텐데
아야발작품얘기좀하자종간나새기더라~
그거떨구지나마슈
쿠기가 중요는 할 수 있긴한데, 작품이야기좀 하자 지금 기름 있는데에서 담배피고 있자나
저 국회의원 아들 안죽고 끝까지 고통 받으면서 살았으면 좋겠다
쿠키 3개가지고 뭐라고 100원이 아깝냐 라고하는 애들은알바하다가 원래받는시급에서 더 내려가면 안할것들이
은근슬적 500원 1000원되면 어떠냐 ㅋ 그동안 시급 두배로뛸동안 쿠키 계속 200원이였는데 물가가오르니 쿠키도올라야 정상아님? 작가님들도 돈더버는게 마땅하지 ㅋ 우린 재미있으면 결제하고 그냥볼만하면 무료회차만 보면되 불만좀 그만 가져라 ㅋ
학생운동하던 놈이 자식을 저따구로 기르냐
운동권은 정상인 없어 바부들아
운동권 놈들 내로남불 하루이틀인가ㅋㅋㅋㅋㅋ “쟤네는 나이키 운동화 신고 반미 시위하더라” -뷰티풀 군바리 중-
민주화운동 자녀라고 취업할때 가산점 주는거 보니까 진짜 개역겹더라 참전용사분들이나 잘 챙겨드리지
너무 재밌어서 댓글 안읽고 여기까지 쿠키 3개인줄 모른채로 질렀다
솔직히 쿠키가 3개가 작가 수입에 도움된다면 문제없음 몇년간 2개였고 이제 슬슬 올라갈때임 하지만 쿠키3개의 대한 공지 이웹툰 미리보기는 쿠키가3개 소모합니다 라고 공지라도 해줬으면 좋겠음
교육부 행님들 여성 가족부 폐지 ㄱㄴ하십니까?
아랫사람이 부패 하지 않는게 아니라 부패할 기회가 없었기에 부패하지 않은것이다. 대학생때 학생운동 했을 당시엔 옳음을 추구했을지라도 자신이 권력를 쥐게 되니 부패하게 된거임.명언 중에 '그 사람의 본성을 알고 싶으면 권력을 주어라'는 말이 괜히 있는게 아님.
우리나라도 제발저런분이 교육장관이면 좋겠다
근데지금까지는학생들이쓰레기였지만 학생패다가죽이면 또여론바뀜
이게나라다
학생운동 ㅋㅋㅋ 더듬어만진당 맞네 ㅋㅋㅋ
운동권 욕하면 일베 디씨냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 말같지도 않은 논리 내세우고있네
이게 1위니까 뭔가 이상하닼 적응 안됌
공돌이 지망생들이라고 너무 아재로 그린거 아닌가요...공돌이도 사람입니다 ㅠㅠ
싸바 언제나 전기과랑 차과는 앙숙이냐 ㅋㅋz
복수는 죽은 자를 위해 하는게 아니야 산 자가 못견뎌서 하는거지 -최강석
첫번째 학교는 전따문화가 있고두번째 학교는 패싸움이냐 다음은 뭐냐ㅋㅋㅋ
??? : 전쟁을 끝내로 왔다
학폭으로 자살 시도 했던 나는 고통 속에서 수십년을 살았는데 그 깡패새끼들과 개 막장 선생들은 잘 먹고 잘 산다더라?! 아~~~ 억울한 인생 ~~~
아들이 아니라 딸 같은데? 주인공이 아버님 하는거보면 가윤이라는 사람이 주인공 아내구만
장관님 딸이 교사였고 학생때문에 죽은것같은데....
주인공 나화진아버님이라고 불리는 교육부장관 최강석 묘비 한자 최가윤 최가윤은 최강석의 딸이자 나화진의 아내 1화의 무너진 교권으로 인한 학생들의 폭력으로 죽은 선생
만화작가도 이런방법을 생각하는데 우리 교육부는 뭐하냐 ~~
기자들이 최강식을 기피하는이유1.팩폭의 달인이다. 2.어떠한 난처한 질문을해도 잘받아친다. 3.2가지때문에 자신들이 난처해진다.
가장 무서운건 이렇게 왕따당하는 세상이 이곳에선 없어지고 있지만 현실에서는 계속 저런 상황들이 만들어져 있다는거다.만화작가님이 교육부장관하시죠
이거로 쿠키 3개쓰고 왕눈이형꺼로 1개쓰면 딱맞는다
쿠키3개지만 그냥질렀다...
쿠키3개 상관없다 비싸게받는만큼 더만들어주세요ㅡㅡ10개씩
쿠키 3개인게 중요한게 아님쿠키 3개값이 온전이 작가님한테 들어가면 좋겠지만 네이버가 100원 더벌려고 쿠키 3개로 올려서 작가한테 100원 들어가고 네이버에 200원씩 들가는거면 실망임;;
확실히 우리나라에 실제로 교권국있으면 좋겠다
이런 작가는 쿠키 지옥으로 교육을 해줘야되
학생이 교사를 폭행한 사건은 실제로 있었던 일인데 이 문제에도 생각하게 되는 만화. 어쩌다 이렇게 교사가 학생을 무서워하는 일이 생겼을까. 학생이 교사를 폭행했다는 기사를 봤을 때 몇 초 간 뇌정지 왔다. 그 학생이 선생님을 때린데에는 이유가 있겠지만 폭행이 정당화되서는 안 된다고 생각한다.그리고 학교에서 쌈박질이나 일진놀이들 제발 좀 하지마라. 화진선생님 말대로 학교는 배우는곳 이지 자기 주먹을 뽐내는 곳이 아니다. 학생은 학생답게 학교에서 만큼은 배우는 모습을 보여야한다고 생각한다. 일진들은 자기가 멋있겠다고 생각하겠지만 어른들 입장에서 보면 찌질해 보인다. 학생이면 학생의 의무를 해야지 멋있는거다.봐라. 경찰들이 순수하게 경찰의 몫을 다하고 시민들을 지킨다면 경찰들이 멋있겠지. 그런데 경찰이 뒤에서 돈받고뭐하면 그게 멋있나? 아니지. 그런것처럼 학생들은 학생답게 행동하자.학생답게에는 많은뜻이 있겠지만 일진놀이가 학생의 본분은 아니잖아?
와 ㅈㄴ카리스마잇어
이거보고 교육부장관이 꿈이되었습니다.
베댓말 맞는 말이네 작가 200/ 네이버 100 이렇게 드가면 3쿠키 쓸만한데 반대상황이면 화난다
아니 왜 작가님한테 그래,,,
외 ㄹㅇ재밌다.. 학교다닐때 생각나네..이것이 현실이 되었으면 좋겠다. 무분별한 체벌은 나쁘지만 학교의 기강은 살아있어야한다..
근데 요새 나오는 웹툰들 중에서 지금처럼 학교 뿐만 아니라 정-재계에서 어떤 일이 일어나고 있는지, 우리가 무심코 지나쳤던 큼직한 사건들을 파헤치는 내용의 웹툰들이 점점 나오고 있음. 그니까 빡머갈들도 이런거 보고 많이 배우자. 뉴스에 관심좀 가지고..
와 진짜 개재밌다 쿠키 쏟아부을테니까 더 올려주세여
진짜 졸라 재밌네 내 쿠키 순삭당했다;;;
걍 쿠키얘기 하지 말고 보면 안되냐...
장발에 수염에 내가 좋아하는 거는 다 들어있네...하 캐릭터 개멋있다
문제 수준 뭔데 ㅋㅋㅋ 근데 왕이라는 놈 나중에 큰 일 날 것 같은데...
찐따여도 권력 쥐어주면 똑같이 일찐놀이하는거 역겹긴하다
나화진쌤 가면 재 어떡하냐?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋ
문제 풀고 다음장면으로 내린사람들있지?
와 시험지에 철수랑 숙희 나왔다!! 한가람작가님의 작품 신석기녀의 주인공들!! 와 진짜 너무 좋아했는데ㅠㅠ 여러분 신석기녀도 꼭 보세요 정말 로맨스 액션 최고입니다 👍
나만 저 시험지에 있는 문제들 풀었냐
저 수준의 문제가 가짜같죠? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 몇 년전이긴 해도.. 제 옆 고등학교에 실업계 친구 있었는데 문제수준이 저정도까진 아니여도 진짜 유사한 수준이었습니다. 학습지도 구경시켜준거 봤을 때 그냥 시험문제 답지 수준이였구요. 놀라운건 학교가 그렇게까지 해줘도 하루만 학습지 보고 시험 치는녀석이 반에서 탑5 내로 들어간다고 하더라구요 ㅋㅋㅋ 저 웹툰에 나온 장면 ㄹㅇ 과장 아닙니다
지들도 발려놓고 훗..우리에30분 전을 보는거 같구만 ㅇㅈㄹㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
2번 정답은 진짜모르겠노 ㅋㅋㅋㅋㅋ우리가 철수마음을 어케알아
1~4번 문제 너무 어려운거아니냐 ;; ㄷ
오늘자 웹툰 요약: 와아아 와아아아 슈욱 부웅~ 궁디 궁디~ 궁.디.팡.팡~ 찰싹찰싹~ 출렁출렁~푸쉬쉬~ 오늘꺼 남고생 엉덩이만 너무 적나라하게 보여준거 아닌가요. 엉덩이만 생각나.. 작가님 혹시 엉덩국 출신이신가요
야 선넘었네 7교시에서 1교시로 바꿔버리고
1번 미쳤네 ㅋㅋㅋㅋ 귓속말로 하아하아 이러나 ㅋㅋㅋ
5번문제 ㅋㅋ 케이크를 반으로 "잘랐다"손가락을 "잘랐다" 벽돌을 "잘랐다" 다 말 되는데...?
1번문제 정답 꺼억 아니냐
쿠키 3개짜리 2개로 안바꾸면 네이버 담당자 제가 참교육 해버리겠습니다. 이 글 보시면 빨리 수정하세요^^
이건 네이버가 최소한 쿠키가 3개인 이유만 알려주면 좋을텐데 다들 화난이유가 다른 웹툰이랑 차이점이 없는데 여기만 쿠키 3개인게 독자들 입장에서는 불만인거지 이거 올려줘라 다들 네이버 담당자들 보게
이 웹툰에 쿠기3개인거 불만없고 내용도 재밌어서 지불할만한데 왜 이 웹툰만 쿠기3개인지 궁금하긴 하네 독자들이 궁금해하면 작가라도 말해줘야하는거 아닌가?
아 쿠키가 홀수로 남는다 했더니 범인이 여기였구만 ㅋㅋ 선넘지말고 200원만 빨아라
100원 오른것가지고 뭐라하네 라면서 말하는 사람들 꼭 봐주셈. 착한 것 선한 것 따지는 것도 좋지만 이런식으로 하나둘 올려갈때 여론이 않좋다는걸 보여줘야 네이버도 인지하고 브래이크가 걸리고 쿠키 4-5개로 안 올라가요.선한사람처럼 보이기 누가 싫어함? 근데 쿠키3개올려도 선한 사람 되고싶어서 댓글적는 사람이 많아져서 여론이 좋다? 그러다보면 계속 쿠키필요갯수는 늘어나는거야. 가격올려도 여론이 좋으면 안올릴 이유가 있냐? 돈만 목적인곳이? 여론 눈치봐가면서 여론만좋으면 무조건 가격올리는곳인데. 소비자가 상품가격이 올랐으면 반발심생기는건 당연한거지. 작가님도 살아야한다 갓웹툰인데 싼거다 이카면서 욕하는 사람들 무식한사람 취급하는데 반발 안하고 환호하는게 더 무식한거다. 답답해서 쓴다 답답해서.. 내 말 잘 읽고 깊히 생각해라 작가를 위해 욕할꺼면 네이버에서 원고료를 높게 주라고 욕해라 그게 맞는거야.
쿠키 올려서 여론 안좋아짐 -> 불법사이트 사용자가 늘어남 -> 웹툰 수익이 떨어짐 -> 다시 쿠키 2개로 낮춤 -> 이미 불법사이트 사용하러 간 사람들때문에 수익은 계속 줄어듦 -> 에라 모르겠다 호구나 잡자 하면서 쿠키 5개로 인상 -> "작가들 죽어나가는데 500원가지고 갑질하네 대한민국 거지근성 어디 안간다"
문의할거면 웹툰말고 본사에 문의를해 빈머가리들아
아니 쿠키 3개 할거면 소장이라도 해주던가 아니면 분량이라도 늘려주시던가..다른 웹툰이랑 똑같은데 왜 쿠3인지..ㅠㅠ그리고 그럼 일주일 더 기다리라고 7일도 못 기다리냐는 사람은 뭐냐..지금은 쿠키3개 겠ㅈ만 나중에는 1000원 될 수도 있는 거고 다른 웹툰 들도 점점 3개로 바뀌고 그럴텐데 그갓 300원 가지고 뭔 유세냐는 사람들은 경제관념 없는 거는 건가..당연히 이전이랑 다를 바 없는데 가격이 오른 거면 손해지..차라리 그냥 그대로 갈거면 소장으로 바뀌는 게 나을 거 같다...
걍 됬고 그만싸우고 내 배댓에 올려놨듯이 이유라도 말해줘라 네이버야 솔직히 정당한 사유가 있다면 입꾹닫고 보지 솔직히 근데 암말도 안하고 쿠키인상하니까 그런거 아녀 다들 이걸로 쿠키이야기는 그만하고 만화이야기좀하자
근데 저 선생은 수염 ㅈㄴ 빨리 자라네
댓글에 내용이 없고 쿠키 말만 있는데 저 선생님 뭐하던 사람인지 궁금한 사람 없냐? 장인어른이 차기 대권주자면 깡패쪽은 아닐거고 와이프도 아마도 선생님 이었을걸로 추정인데 뭐하던 사람인 궁금하다.
3개받을거면 다른 훌륭한 작가님들도 똑같이 받으셔야지 어떤건 3개고 어떤건 2개면 형평성에 어긋나지.. 다른 2개짜리 웹툰들은 재미가 없어서, 작가 실력이 부족해서 2개받는거 아니잖아..형평성에 어긋나면서 3개받을거면 최소한 3개인 이유의 공지는 있어야 독자들 입장에서 합리하다 불합리하다 평가하고 결제를 하느냐 마느냐를 개인선택하는거지 아무런 공지없이 대뜸 이웹툰만 쿠키가 3개인건 잘못됐다
근데 쿠키 2개와 3개차이가 단순 100원차이긴 하지만 퍼센트로 따지면 50%의 상승률임..웹툰 미리보기에 매달 10,000원을 쓴다고 하면 이젠 15,000원을 써야 한다는 것.. 나같은 방구석 폐인은 여기저기 미리보기하고 결제하면서 5만원은 고정으로 쓰는 것 같은데 50%상승해서 75,000낸다고 하면 이렇게 따졌을때 안 아깝다는 건 거짓말이지..
솔직히 댓글들은 내용 추리나 감상평 들으러 오는데다 쿠키이야기라서 솔직히 반갑지는 않다 ㅠㅠ 네이버 쪽에서 얼른 상황정리좀 해줬으면 한다
하나 덧붙이자면 요즘 이정도로 나오는 퀄리티 분량은개인이 일주일동안 만들기 불가능에 가까운 수준이기에 팀단위로 움직이는게 맞습니다
네이버 : 200원 있냐?네이버 : 300원 있냐? ??? : 500원 있냐?
쿠키 3개 솔직히 이정도 작품이면 상관없음 ㅇㅇ 근데 알고싶은건 왜 3개인지 이유임 다른 작품들이 급이 딸려서 2개? 말도안되고 다 좋은 작품들인데 이건 형편성에문제지 ㅇㅇ 이유좀 알려달라 이말이다 아이가...;
쿠키2개로 해달라 해봤자 네이버니깐 계속 3개 할듯
맞긴하지. 100원 아깝기 보다는 갑자기 이유불문하고 올리니까 문제인거지. 최소한 올릴꺼면 이유라도 알려주는게 맞다고 생각함
구운몽골어쩌고 ㅋㅋㅋㅋㅋ 개오글거리네
나는 선생이 쓰러져서 혹시나 했는데 그럼 그렇지 그렇게 쉽게 쓰러질 선생이 아니지 그나저나 지금껏 봤었던 웹툰중에서 가장 사이다 전개다 그러니까 별점테러 하지마라 항의할거면 네이버에 직접 항의해라 내용하고 전개성 보면 10점도 모자른데 이게 작가님 잘못이냐 네이버 잘못이지 별점테러로 항의한다고 네이버가 보겠냐 작가님만 피해보지
베댓이 죄다 쿠키3개 이야기냐 웹툰 댓글은 없고 작가님 속상하시겠네
네이버웹툰 미리보기/완결보기 컨텐츠별 이용가 관련 안내서비스 공지 2020.11.30 안녕하세요, 네이버웹툰입니다. 네이버웹툰에서 서비스되는 연재/완결 작품의 대여가는 창작자 및 제작사의 의견을 기본으로 하여 제공가격을 확정하고 있습니다. 이에, 감상에 필요한 쿠키 갯수는 작품별로 다를 수 있는 점, 이용에 참고 부탁 드립니다. 감사합니다. 네이버웹툰 드림
아 처음에 선생님 눈깔 뒤집히고 쓰러져서 실망했는데 편안하다
베댓 안보이냐.. 네이버 웹툰의 대여가는 창작자 및 제작자의 의견을 기본으로 한대잖아 즉 와이랩에서 3개로 결정한건데 네이버한테 뭐라하는 잼민이가 왜케 많아 대가리 없으면 발닦고 잠이나 자
내시? 이보게 의사양반 이게 무슨 말이요? 내가 고자라닛!!
아직도 댓글창 쿠키얘기네 ㅋㅋㅋ 안지겹노
쿠키얘기좀 작작해 몇화째 이러는겨..하
아니 쿠키얘기좀 그만해 노이로제걸리겠어 암걸리겠네
저 와꾸로 27살인게 레전드네
어차피 주인공이 젤 쎔
애들이 강호동 16살때 사진못봤나.... 27살의 김보성 보고와라
니들이 존경하던 전설적인 학교짱이래 봤자 깡패되서 후배들 패는게 고작이네. 아무리 머가리빈 공고급식 이래도 뭔가 깨닫겠지.
대가리텅텅비어서 집어넣는 재미가있네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
베댓 진짜 웹툰 안 보는구나.. 전전화에서 장권혁 첫 등장씬이 학생들 다 밟아놓은 짤이잖아 거기가 소록고겠지
27살이나 먹고 몽골군 대칸 이러는 거 보면 확실히 정신병자야. 도망쳐.
저 조폭은 걍 조폭이 아니라, 학교 다닐 때 일진놀이 하다가 조폭 되어도 사회 나가선 개ㅈㅂ일 뿐이라는 교훈을 주기 위해서 작가가 등장시킨거야.걍 조폭물과는 다르지.
대가리 텅텅 비어서 넣는 맛이 있대 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이래서 담배피면 안된다. 담배피니 27살에 면상이 저러지
제대로 참교육 당해본 적 없으니 나이먹고도 조폭이 되어 돈 받고 학생들 패고 다니기나 하는구나
학교에서 일진 놀이하던 것들이 사화 나가면 깡패밖에 더되나. 잘 표현했네.
일진 놀이 하더니 결국 양아치 되는 결말이네. 현실감 💯
27살 먹고 그 ㅈㄹ하면 안쪽팔리나 나는 진짜 쪽팔릴거 같은데
조폭이랑 싸워서 이기는법1. 자신의 외투에서 리볼버를 꺼낸다 2. 쏜다 3. 끝
근데 이앀ㅋㅋㅋㅋ 아이가 아파요 어플 뭔데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어디서 맞고댕길까봐 조안철저한거보소 ㅋㅋㅋ
제발 나화진보다 쌘놈 안나오게 해주세요
나화진 말빨 ㅈ되네 진짜ㅋㅋㄱㄲ
상판 삭았다고 성형도 시켜주시네 참선생....
학생들은 봐주면서 패준거였어 ㅠㅠ 갬동입니다 센세...
아니 저 공부잘하는 애 너무 멋있네;; 괴롭힘 당했어도 정도가 있대
ㅇㅇ 패드립은 선 넘긴했어 맞을만하지
근데 솔직히 나화진이 20대조폭보다 젊어 보인다 ㅋㅋ
인정한다. 300원 할만하네 ㅋㅋ
학생아니니 안봐준다?? 그말은 즉지금까지 일진들 조진게 진심으로 조진게 아니어도 일진들이 털렸다는건데 진심으로 싸우면 저인간들 병원가는거 아녀??
장권혁 쟤는 저 1등한테 평생감사하며 살아야함구해준것도 있지만 무엇보다 모두에게 외면당할때 자기편 들어준거잖아
나만 목젖 친 거 걱정 되나 진심 졸라 아파 보여...
그래도 저정도 패드립이면 권혁이가 패도 할 말 없지 ㅋㅋ
아 진심 여태껏 봐왔던 모든 만화들 통틀어서 젤 재밌네 ㅋㅋㅋㅋ
사과는 너를 패는 사람이 아니라 너가 팬사람 메모....
작가님 문좀 열어봐 아니 그 좀 다음 이야기만 살짝 보고 간다니까?
크라브마가 배웠어도 칼든 사람은 피하는게 맞음ㅋ
저도 특전사 출신으로 크라브마가를 현역때 수련하고 입대전에도 수련하고 도합 이제 8년 가까이 하고 있습니다. 저와 같은 크라브마가나 나이프를 사용하는 무술을 사용하는 사람과 날이없는 단검으로 수련을 자주하는데요. 정해진 패턴이 있기 때문에 예측하거나 동체시력으로도 충분히 막을 수는 있습니다. 하지만 군시절 때 동기 한명이 미친 척 하면서 나이프를 막 휘두른 적이 있는데 그걸 4번 정도 막았지만 결국은 못피했습니다. 그냥 어느정도 막고 도망가는 게 최고인 거 같습니다.
칼을 들었으면 당신은 칼보다쌘 빤스를 이용해 누구보다 빠른 속도로 방어를 해야합니다 그걸 보통 빤스런이라하죠
여기는 다들 츤데레만 있냐? 3개욕하면서 다보러와 ㅋㅋㅋㅋㅋ
아무리 누가 잘못을 했더라도 억지로 시키는 사과는 사과가 아니다..사과는 주는게 아닙니다. 사과는 받는것입니다. 그니까 사과할 일이 있다면 진심을 다해서 사과하세요...
나화진 선생님 교권보호국일 하기전에 싸움 관련 일 했을 듯
배댓분은 크라브마가를 동기분과 그냥 장난삼아 막아볼래 막아보자 하신거같고 우리 군에서 가르치는 크라브마가는 심화단계까지는 아니며 상급레벨의 크라브마가 수련자들과는 차이가 있습니다심화 과정에서 가르치기엔 칼을 든 상대를 제압하기보단 거리를 벌려 발로 얼굴이나 낭심등을 가격하라는식으로 대중에 알려진 크라브마가와는 조금 다른, 생존과 방어가 우선으로 가르칩니다 대중매체등으로 인해 화려한 손동작과 기술로 칼을 손목과 팔로 쳐내는걸로만 인식되있지만 크라브마가의 핵심은 대인전에서의 생존과 보호 탈출등이 궁극적인 목적입니다 때문에 외국의 군경에서는 무기 없이 보호구만 착용한 특공대원들이 시위대를 맨손으로 제압하는 크라브마가도 많이 발전했구요. 이게 법으로 처벌이 안되거든요 무기를 쓴게 아니라서. 여튼 크라브마가의 핵심은 공격보단 실제로는 방어와 생존을 위한 무술이고 기술은 일반인도 쉽게 배울수있는 과정부터 있어서 연기자들이 쉽게 따라하는것이기도 하죠 체력만 기르면 일반인들도 충분히 가능합니다
갱생 시키는건 말로 100번하는거보다 경험 1번이 와닿는 법이네
선생님이 총칼이란 단어와 전투란 단어를 사용했음 보통 한국 깡패는 칼만 쓰니깐 한국내에서 깡패잡는 일이나 깡패짓을 했다면 총칼이 아닌 흉기 또는 칼이라고만 하는게 자연스러움 또한 그곳에서 일어나는 싸움을 전투보단 전쟁이라 하는게 더 자연스러움 즉 선생님은 총과 칼이 오고가고 전투란 단어를 쓰는 것보니 특수부대나 용병인듯
장권혁 갱생 안했으면 이럼장권혁:우리 형주 건드리는 사람 죽는다 내가 죽일거야!!
일단 나화진은 일반인 레벨이 아니잖아 아저씨 원빈급일듯
슨생님 카리스마 개쩔다...진짜..ㅠ너무..멋져..서..눙물..이...크흑ㅠㅜ...ㅜ
ㅋㅋㅋㅋ만화가 개막장인데 이걸 다 보게 되네
네이버 여고 에피 검열하믄 뒤진다!
제발 여고라고 폭력성 검열하면 미친거다 검열할거면 남자들 나오던 편도 검열하던가 그럴거 아니면 내비둬라...검열하지 말라가 아니야 할거면 형평성있게 하라고.
임한림? 혹시 한림 체육관 임한림?!!!!
진짜 성별 불문하고 개념나간 애들은 맞아야 정신차린다
그 분들이 오기전에 최대한 빨리 참교육 좀
ㅅㄱ 페미민국에서 여고성역을 건드리는건... 작가님 고생많으셨소ㄷㄷ 후환이 내가다두렵소
다행히 그분들은 쿠키살돈 없어서 5주뒤 보니 안전
여학생이니까 한림이가 개패겠넹~~ 벌써부터 너무 달아ㅋㅋㅋ
여고든 남고든 나쁜놈은 쳐맞는게 제격
왜 별점테러냐 충분히 괜찮은데
저게 실제가 아니라도 얼마든지 일어날 수 있는거라 더 무섭네
xx 잘보다가 마지막에 바로 욕나와버리네 ㅡㅡ
여러분 여기는 1/4 입니다. 10화에서 아니 실질적으로 10화까지 베뎃에 웹툰 얘기는 커녕 웹상무식이들쿠키봉기를 하면서 온통 쿠키 얘기 밖에 없더라구여. 웹툰의 질좀 흐리지 맙시다. 혹시 이 날에도 그럴까봐 미리 공지사항을 띄워 드릴게요. 왜냐면 어차피 공지사항 볼 생각도 없을거 잖아요 네이버 욕하기 바빠서. 제발 좀 근거를 가지고 비난하세요. 이 댓글을 이후로 쿠키3개에 대한 비난은 없었으면 합니다 네이버웹툰 미리보기/완결보기 컨텐츠별 이용가 관련 안내서비스 공지 2020.11.30 안녕하세요, 네이버웹툰입니다. 네이버웹툰에서 서비스되는 연재/완결 작품의 대여가는 창작자 및 제작사의 의견을 기본으로 하여 제공가격을 확정하고 있습니다. 이에, 감상에 필요한 쿠키 갯수는 작품별로 다를 수 있는 점, 이용에 참고 부탁 드립니다. 감사합니다. 네이버웹툰 드림
우리가 "여성가족부"를 폐지해야 하는이유 여성가족부 예산:1조 788억 이는 네이마르를 3번 이적시킬수 있고 6년만 모은다면 레알 마드리드를 살수있다 아바타를 6번 촬영할수 있고 6년간 모은다면 니미츠급 항공모함을 만들수 있다 세계 최강 전투기인 F22A를 10대 살수 있고ㅣ M1A2 sev-3 전차를 150대 운용할수 있다 B2-B를 1대 살수 있으며 이는 북한 전체 예산과 비슷하다 +파커 태양 탐사선의 프로젝트 비용과 비슷하다 시속 65만 km를 낼수 있다 2030년 상용화될 PCA 전투기를 3대 살수 있다 10년동안 모은다면 제임스 웹 망원경을 우주 궤도에 올려놓을수 있다.
재밌게 보고 있던 여성 독자인데요..ㅠ 댓글창에 여자도 없는데 왜 나타나지도 않은 여자 독자들 비꼬는 말만 가득하나요? 좋아하는 작가님의 작품을 보다가 딧글을 보니 너무 속상해요..
축소수술 팩트다 ㅋㅋㅋㅋ 한림체육관보면 됨
ㅇㅇ 한림체육관 임한림맞음
성별 판별전에 쟤들은 인간실격이다. 담주에 먼지나게 때려주세요
교오오오오오육? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ한림체육관을 본 우리는 한가지 사실을 알지 너가 주옥이 되었다는걸
얘들아 도망쳐.. 한림체육관 임한림 맞으면 남자도 못이겨... ㅋㅋㅋㅋㅋ
네이버 여자때리는거 절대 못보여줄걸~?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
학교나닐때 여자애들도 빠따 쳤던 도덕선생님이 보고싶다
여자가 여자 때리는거는 보여줄수있다에 한표ㅋ
와 진짜 여주 미쳤다 저 타로버블티 뺨 때리면 좋겠다
여기서도 여자 안맞으면 레진으로가자
한림체육관ㅋㅋㅋ 참교육 둘다 굽는맛이 달달허네
나화진 경찰서가는 거 교권부장관 딸 때문에 가는 건가?
아 진짜 여자 안맞는다 저러는 애들이 더 꼴보기 싫음 나오는 웹툰도 버젓이 있는데 지들 보는 몇몇 웹툰에서 안나왔다고 댓글창을 도배해놓네,, 말하는 수준이 참 더러움
왜케 베댓들 화나잇냐ㅋㅋ 검열하지도 않앗는데ㅋㅋ
페미버는 나가있어
근데 저거 성폭행 무고 교사 자살사건 진짜 있었던거 잖아
케이크 맞았는데 피나길래 와 역시 한림이.. 이랬는데 커터날이 들어있네??? 진짜 쳐 돌은건가
네이버가 여자 때리는 걸 보여줄 줄이야 좀 나아졌네
빨간거 나오는거보고 설마 피겠어 딸기크림같은거겠지 했는데 커터칼은 상상도 못했다 ㄷㄷㄷ
와 ㄷㄷ 지렸다
실제로 저런 비슷한 일이 몇년전에 광주 경×여고에서 있었더랬죠. 몇몇 여학생들이 남선생님 마음에 안든다고 서ㅇ×행으로 엮어서 학교를 떠나게 했던...실제로 미친 것들 많습니다. 그것도 성적 상위권에 있는 개념없는 것들...
여자 패는게 아니라 범죄자 패는거죠. 촉법소년 문제 많습니다.
쿵쾅이들 몰려오기전에 핵사이다 보여줘요~남녀평등 외치니 똑같이 겁나 패자고요^^
그분도 착하진 않... 읍읍
아직도 페미가 남녀평등을 말한다고 하는 놈이 있네?여성우월주의인거 아직도 모른다고?
읭? 여자라고 해서 저런거 안불편한데..? 그만 좀 언급해라..;;;
진짜 그냥 여자분들은 여자 패는거 봐도 안 불편하니까 언급좀 그만해주세요....말 안해도 아는데 베댓이 다 그거네
아 걍 가만히 있으면 안됌? 지들끼리 그들이온다 쿵쾅쿵쾅 페미가어쩌구 욕먹는다 이지랄떠는데 정작 보는 페미들은 아무말도 안함ㅋㅋㅋㅋㅋ
우욱 페미이야기가 여기서 왜 나옴? 당연히 성별이 뭐든 잘못됐으면 즉품대로 후드려패야지...;;;;
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ국회의원 아들도 조지는데 육성회장 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
얘네들에 비하면 구운공고는 완전 천사들 아니냐?
어우 누나 꽤 아니 ㅈㄴ 멋있어...
교육부 장관이 교권국을 지키고 있는이상 권력으로 누를 생각은 하질말아야지ㅋㅋㅋ 국회의원 아들도 무너지는 판에 육성회장이 무슨 소용이야ㅋㅋㅋㅋㅋ
여초 조직은 ㄹㅇ 개같은거 다알지?? 간호사 태움문화알지?
역지사지역:으로 지:랄해야 사:람은 지:가 뭘 잘못했는지 안다
ㅋㅋㅋ 애초에 육성회장이 제래도 되는거임?아무리 육성회장이라도 학생 앞에서 교사 때리면 처벌 받을수 있는거 아님?
한림체육관이 여기서 왜나와 ㅋㅋ
곰탱이님 말이 맞음. 페미 팩트 폭격기로 유명한 조던 피터슨 교수가 실제로 했던 말임. 남자들은 말로 해서 넘어갈 수 있는 이유가, 선을 넘으면 진짜 두들겨 맞는다는 위협이 어떤 남자에게든 존재하기 때문이라고 하셨음. 반대로, 여자는 사회 통념상 때리면 안된다는 성격이 내재되어 있어서, 선을 지 맘대로 넘는다는 것임. 여자를 때리는 게 옳다는 건 아니지만, 선을 넘으면 어떤 형태로든 그대로 돌려받는다는 걸 알았으면 좋겠음.
이거 보고 오해할지도 몰라서 한마디 하자면 아동학 박사들이 한결 같이 하는 말이 아이를 오냐오냐마며 기른다고 아이들이 버릇 없어지는게 아니라 아이를 아이입장에서 대하지 않고 무조건 부모 본인 욕심대로 키우려고하면 그 아이는 어딘가 삐뚫어질 가능성이 높아진다고 한다. 즉 집에서 체벌하지 않아도 아이를 사랑으로 잘키운 부모 밑에서 자란 아이들은 바른 아이들이 많다. 오히려 물리적 폭력이든 정신적 강요든 본인만의 욕심으로 아이를 키운 부모 밑에 자란 아이중에 쓰레기충이 될 확률이 높다는 말이다. 저 육성회장 하는 꼬라지 보니까 오냐오냐는 그냥 지 생각일뿐이거나 개구라다.
국회의원 아들래미도 담구는데 겨우 육성회장ㅋㅋ
저 여자가 교사 자살시킨 아줌마 아님?
그냥 교육부장관도 아니고 차기 대권유력후보아님??ㅋㅋㅋ
페미쉑들 곰탱이 베댓 말 백번 천번 맞는데 빼엑빼엑 거리면서 싫어요 쳐 누르누 ㅋㅋㅋ 역겨워 뒤지겠네
와 진짜 배댓들 수준;; 저 댓글을 배댓으로 만든 애들도 참 진짜 웬만하면 댓글 안다는데 여기 수준 너무떨어진다;; 남녀 갈등요소가 하나도 없는 웹툰인데 저딴글을 쓰는놈은 진짜 뭐하는놈인지 궁금하다
교권국이 실제로 나오려면여성가족부부터 없에야됨
개인적인 생각입니다 이런 제도가 (교권보호국) 실제로 있어도 나쁘진 않을듯 합니다 이 글이 싫었다면 이해합니다 그리고 쿠키를 쓴 제 자신이 자랑스럽습니다
요즘 애색히들 하는정도가 도를 지나친다. 체벌을 허용하진 못하더라도 교권국이란걸 시험운행하는것도 좋아보인다
엄청나게 좋은제도가 있어도....교권국에 일하는 사람들도 사람인 이상....시간이 지나면 부패하게 되어있습니다. 그런데 지금은 교권국이 실제로 생기는 것도 좋다고 생각합니다. 물론 10년 20년 지나면 사라져야 되겠지만...
몇몇분들이 한예리가 최악이라하는데이제겨우 3번째 학교에요. 인성이 고장난 한예리보다 더한인간이 나올수있다는뜻으로 방심하지 마세요
내생각인데 교육부장관 딸이 교사였는데 학생때문에 죽었을듯 그래서 나화진하고 장관하고 딸 무덤 앞에서 복수는 어쩌고 했던거같고 2년전이라니까 그학생은 1학년에서 3학년이 되었을 거라 생각함 마지막은 그 학교로 가지 않을까싶음
최소한 청소년보호법은 없어져야한다 그리고 우리나라에 저런 기관이 생기려면 여성 가족부, 인권 위원회같은 세금 빨아먹는 쓸모없는 곳 부터 갈아엎어야함
진짜 반성했으면 담임쌤 보자마자 대가리 박아야지
교권국 생기려면 여가부가 문제가 아니라 인권위다.우리나라에서 경찰이 함부로 테이저건 조차도 제대로 못쓰고 범행 진압하기 힘든 것도 다 인권위 때문임. 확실히 알고가자 인권위가 너무 쓸때없이 힘이 쎄다. 범죄자 인권도 과잉보호 해주는 나라가 된 이유임.
이게 더 무서운게 실화가아닌 웹툰임에도 불구하고 '교권국같은곳이 있기를 바란다'는 의견이 더 많은 이유는 만화에서 나오는것이 '현재, 실제로 일어나도 이상하지않을정도의 상태'라는것을 암묵적으로 말하는것같아 소름돋는다
저건 그냥 범죄자잖아
예리인생 초토화 전멸되게 생겼네 ㅋㅋ 다음화는 예리 학교 못다니겟네
작가님 저도 문좀 열어주세요쾅쾅쾅 띵동띵동띵동 다음 만화만 살짝 보고 간다니까요?
트위터에서 보면 저딴것도 학생이라고 인권이라면서 이 만화 폐지하라고 하던데 제발 너네 가족이나 당사자가 당하면 좋겠다
2000년대에도 여가부 있었는데 그땐 싸가지 없는애들 남학생이건 여학생이건 학교에서 잘팼음 뭔 여가부때문에 정의구현을 못해ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
외고까지 준비했다는 애가 영어 단어도 제대로 못읽는게 말이 되냐 ㅋㅋ
아무리 한예리가 사연이 있다해도 미화는 꿈도 꾸지말아라 뭔 사연이 있든 쟨 이미 회생불가능의 지경이야
아니 근데 한예리도 진짜 독하다 아파트도 그렇고 저런데서 떨어지는걸 두려워하질않고 그냥 뛰어내리고 보네..
솔직히 뛰어내릴때 다시 잡아서 끌어올린다음 ㅈㄴ팼으면좋겠다
쿠키3개 증가는 소비자와 전혀 관계없는 이야기입니다. 소비자는 구매하는 사람일 뿐 가격책정은 오로지 판매자의 권한입니다. 수요와 공급에 대해서 다 아실텐데 애초에 공급가격은 판매자가 결정하고 그 결정한 금액에 대한 수요가 많으면 유지하거나 증가시키고 적으면 감소시킴으로서 적정한 가격선을 유지하는겁니다. 즉 구매자가 할 수 있는것은 가격을 낮춰라, 가격이 부당하다, 옳지않다 등의 내용이 아니라 가격선이 본인에게 맞지 않으니 구매를 하지않는것입니다. 그것이 아니라면 그 회사의 주주가 되어서 주주로서의 권한을 시행하면 되겠지요.네이버 공지사항에도 나왔지만 쿠키의 가격은 제작사와 작가의 권한입니다. 1개든 2개든 5개든 10개든 상관이 없습니다. 본인 창작물에 대한 가격은 소비자가 아닌 판매자가 정하는거지요. 가격이 비싸다몀 구매하지 않으면 됩니다. 웹툰은 대중교통과 같은 공공재도 아니고 필수품이 아닌 오로지 선택사항이니까요 ㅎㅎ 필수품과 선택사항에 대해 오해하시는 일 없길 바랍니다.
쿠키 늘었다고 무작정 징징거리는사람이나 그깟 100원이 뭐가아깝냐며 거지취급하는 사람들이나 둘다 너무한심하네요. 상품의 가격책정의 오로지 판매자의 권한입니다. 이부분에서 소비자는 직접적으로 아무런 간섭을 할 수 없어요. 그럼에도 판매자측이 소비자들의 눈치를 봐가며 가격을 책정하는것은 말그대로 소비자들이 '소비' 를 해주기 때문이에요. 웹툰같은경우는 필생품과 다르게 오로지 재미를 위해서 판매되는 상품이기때문에 가격책정에서 예민할수밖에 없죠. 소비자들이 가격에 불만에생기면 소비를 안할수있기 때문에요. 근데 지금보면 가격에 불만이 있으신분들은 전부다 결제하고 계시잖아요. 소비자의 가장 큰 권한을 이용하고싶으시면 불매를 하시면됩니다. 매출에 영향이 생기면 네이버나 작가측에서도 어떤식이라도 대응할 확률이 높아지지않겠나요. 얻고자 하는게 있으면 분명히 희생도 따릅니다. 진정으로 가격을 낮추고 싶으시면 징징대면서도 결제는해야하는 이중적인 태도 보이시지마시고 불매라도해보세요.
배댓ㅈㄴ웃긴게 그래놓고 지는 쿠키 3개처굽고 보고있음ㅋㅋㅋㅋㄲ
쿠키얘기 또 시작했다 그냥 안지르면 되는거 아니야? 재밌게 보는사람들도 있는데 댓글창 곱창내고 앉았노
진짜 필수인것과 취미로 선택하는것과 구분 못 하는 애들은 뭐 어떻게 해줘야 할까
독한년...
무료 쿠키 받고 바로 달려왔다 손
여기는 페미얘기아니면 쿠키얘기밖에없냐 ?
어떤집 짜장은 4천이고 어떤집 짜장은 6천인거임. 맛에 가격만큼의 차이가 없더라도 소비자가 6천원이 비싸다 생각하면 안먹으면 됨. 소비자가 6천원에 파는 짜장이 합리적이라고 생각하면 그냥 사먹으면 되는거임. 니네들이 비싸다 생각하면 사서 보지를 마
이 웹툰은 왜 항상 댓글보면 쿠키 3개인거로 찡찡거리는거 밖에 없음? 3개가 아까우면 그냥 기다렸다가 쳐보면 되잖음
62장을 한 번에 찢어버리네...
저 선생이 얼마나 쓰레기였든 한예리는 세탁 불가한 인간말종인건 확실함
심사원이면 결국 전과도 안 남는 엔딩이네ㅋㅋ 역시 미성년자 ㄷㄷ
삐용 삐용🚨🚨여자를 때렸습니다!! 여자를 때렸어요 네이버님!! 네이버: 아 여자가 때려서 괜찮
그래서 저기 고등학교에 그 쓰레기 선생있어서 간건가
그래서 도대체 왜 중2까지도 외고노릴 내신이 영단어를 못읽어
한예리 은근히 미화될삘인데 이거
아니 한예리 시원하게 맞는거 보고싶은데 얼마안맞고 끝나내
페미버 드립 그만좀 하자 아니 네이버가 여자 폭행 장면에 민감한건 맞는데 베댓 니들이 원하는건 걍 고어물이잖어
이번편은 페미버 아닌것 같은데..이번편 포함해서 이때까지 나온 일진들 전부 삐뚤어진 계기가 나왔음 근데 전전편 또는 전편에 나온 남자일진들은 참교육 받고 결국엔 반성했음(전편 일진은 아예 개관천선 함) 반면에 이번편 한예리는 똑같이 참교육을 당했는데도 끝까지 반성을 안 함 물론 한예리는 삐뚤어진 계기가 어떤 '선생'이라서 앞의 일진들이랑 다르긴 하지만 그래도 끝까지 동정론 안 생기게 한림이의 대사를 통해서 갱생의 여지도 없는 개1쓰1레1기라고 못 박았는데 아무리 봐도 페미 편 들어준건 아니지 않나
아니 저런애가 험한짓을 당했더라도 그짓이 정당하지가 않아ㅡㅡ. 선생님이 죽었고 사람을 죽일려고 벽돌 들고 살인미수인데 쟤는 이게 끝임?? 작가님 남녀 차별하시나요?? 남자는 죽도록 패고 참교육 하더니 이어진다고 하지만 참 이번은 찝찝하네요
아..개쳐맞았으면 했는데 여자라서 죽도록 패는 장면도 없누..;;
그냥 갱생이 불가능하네 둘 다 감빵가면 서로 같은방에 넣어줘라
베댓은 뭘 원하는지 모르겠다;;교권국은 교사이고 군인임 폭력배가 아니라. 걍 일진들 패고 싶으면 조폭들로 캐릭터 만드셨겠지. 인물들 하나하나에 성격과 서사를 부여했는데 거기다대고 여자니 남자니 에휴
드립댓글 웃긴댓글이 올라가면 안 되냐..?? 걍 여자가 쳐맞는 모습 보고 싶은 거여..?? 페미무새들 뇌절 그만..
응애 나 아기 개돼지
근데 쿠키 3개 징징대도 여전히 3개인거 보니 정치인뿐만 아니라 네웹도 국민, 소비자들 개돼지로 보는구나 ㅋㅋ
징징거리면서도 매주 결제하는데 그럼 개돼지 아님? ㅋㅋㅋㅋ
100원 더쓰는게 작품탓도아닌데 별테하는색2들은 뭐하는 놈들이야;;
???:우리학교는 문제아가 없어요.???:네 알아요 선생을 참교육하러 왔어요.(씨익)
웹툰에 화 안나는법 : 미리보기 안보기
근데 궁금한게 퀄리티 때문에 가격 차이 나는거면 영화는 제작비 100억 영화든 10억 영화든 티켓값은 똑같은데 그건 왜 그런거임?
기분좋게 웹툰 보러와서 별 그지같은 댓글들 보고 기분만 잡치네 ㅋㅋㅋㅋ
이 만화가 20화가 넘었는데 쿠키로 징징거리는건 문제 있는거 아니냐. 300원이 아까우면 미리보기 안하고 좀 기다리다가 무료로 보면 될 것을 쿠키 하나 더 썼다고 자기 지능 문제 있는걸 자기 스스로 밝히네 ㅋㅋ. 네이버가 시간 지나가면 무료로 못보게 하는것도 아닌데 말이야. 만화 초반에 쿠키 비싸다고 징징 거리는건 이해한다만, 100원 더 비싸다고 아직까지도 징징 거린다면 그냥 멍청한 너희들의 능지를 탓해라. 멍청한 것도 적당히 멍청해야지.
1점... 1점을 보았다
작품에 대한 댓글을 보려고 들어오면 다 쿠키언급밖에 없네3개인줄 알면서 결제한건 당신들 아닙니까?
그렇다고 별테를하냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅈ1ㄹ할거면 네이버한테 해야지 왜 작가님 작품에 별테하고 ㅈ1ㄹ들이여
아니 걍 안보면 네이버든 와이랩이든 가격 안 내리고 못 버텨 ㅋㅋ 징징댈거면 왜 보는거냐구 대체 ㅋㅋ 이게 쌀이나 물 같은 생필품도 아니고. 진짜 웃긴 애들이네. 나도 쿠키값올린거 꼬와. 근데 꼬와도 본다는 선택을 했으니까 최소 징징대진 않음. 꼬우면 안 보는 게 제일 강한 반발이고 메시지야. 그리고 안 보면서 불만제기를 해야 효과가 있는 거고. 제발 못 참고 보면서 징징대진 말자.
가격을 정하는건 판매자 맘이고 그걸 사는건 소비자 맘이지 만화를 무료로 못보는 것도 아니고 살사람은 사서 보고 안살 사람은 안 사면 되는거지 영화티켓은 왜 다 가격이 같냐묻는 건 비교선상이 완전 다른거지 영화자체가 유료컨텐츠니까 바보들아 300원이 아까우면 한주 기다려서 봐라 제발 300원 가치가 안되는 웹툰이면 그만큼 쿠키가 안팔릴 거고 그렁 알아서 가격은 내려간다 기본아니야?
학생뿐만아니라 선생들도 나쁠수도있다는 인식을 깨워주네
아무리 페미가 판치지만 저 체육새기는 진짜 빡치네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
야 천상열 500원 있냐 ?⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢀⣤⣤⣀⣀⡀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⣀⣤⣄⡀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⣼⣿⣿⣿⣿⣿⣷⣦⣶⣤⣤⡀⠀⠀⣠⡾⠟⢻⣿⣿⡆⠀ ⠀⠀⠀⢰⣿⠟⣻⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⠒⠉⠇⢂⠌⢽⣿⠇⠀ ⠀⠀⢀⣿⣿⢸⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡟⢀⡖⠁⠀⠀⠉⠁⠀⠀ ⠀⠀⣸⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⠁⣾⠉⠠⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⢀⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⢋⢲⡟⠀⠀⡀⠀⠀⠀⠀⠀ ⢀⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡿⢩⠄⣾⡏⢾⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠸⠿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣅⠂⣡⣿⣷⣟⣀⣤⣤⣄⣀⡀⠀ ⠀⠀⠀⠉⠙⠛⣿⣿⣿⠋⢈⣮⣽⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣧⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⣿⣿⣿⣿⣾⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⠿⣿⠿⠋⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠻⣿⡟⡽⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡋⠉⠉⠉⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⣞⢥⣔⣿⣼⣿⣿⣿⣿⣿⣏⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⢠⠢⢹⡯⠁⠘⣿⣿⣿⣿⣿⣿⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠘⠐⠋⠀⠀⠀⠸⣿⣿⣿⣿⣿⡄⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢻⣿⣿⣿⣿⡇⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠸⣿⣿⣿⣿⡇⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢻⣿⣿⣿⡇⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
쌤들 진짜 학폭 같은건 ㅈㄴ 안잡으면서 화장,두발,교복,교칙만 오지게 잡음;;
이래서 어느 한쪽이라도 권력을 과하게주면안됨 선생한테 유리하게 하면 선생이 문제고 학생한테 유리하게하면 학생이또 문제를 일으킴
ㅋㅋㅋㅋ지 주식 망했다고 학생한테 화풀이 하는 꼴 봐라ㄹㅇ 개한심
아니ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데 학교 끝나지도 않았는데 떡볶이 먹으러 간건 잘못한거 맞잖아ㅋㅋㅋㅋㅋ단지 너무 심하게 체벌해서 문제지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 그럼 시험은 어떡해..? 중간고사가 코앞이라며.. 아 이런 걱정하는 내가 싫다 ㄹㅇ
창 “ 틀 “
이거임 교권 부활이 애들 막 개패듯이 패라는 게 아니라 학생이 납득할 만 한 선에서 벌을 주라는 것임.
진짜 페미들 조지고 싶으면 페미들에게 지럴할게 아니라 체육선생같은 꾸정물 새끼들을 족쳐서 아예 껀수도 못 만들게 해야함. 그러면 지들은 억지 부리거나 주작질해야하는데 그럴 수록 페미들은 알아서 나가리됌.
진짜 ㄹㅈㄷ네 스토리 전개 자체가 사이다구나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이거지 학생도 잘못하면 벌받고선생도 잘모하면 벌받고
상열아~~미끄럼"틀"타고놀자~~^^
진짜 사이다..큰 거 한방이 필요햅니다 작가님..
상렬이 4대크루 탈락
돈까스 버린 것 만으로도 참교육이 필요하다
오늘 저희 할아버지가 규정 속도에 맞게 천천히 운전을 하셨다고 뒷차주 분에게 욕을 먹었습니다 그 차주분은 20정도 셨구요 결국 파출소 까지 갔지만 별다른 처벌은 하지 못했습니다 저희 할아버지께서 뭘 잘못하셨다고 욕을 드셔야 합니까 욕먹었어도 해서 명예훼손이나 모욕죄 처벌도 안된다네요 너무 억울합니다 이거 감성팔이가 아니라 실화이고 혹시나 그분께서 이글을 보고 조금이라도 자신의 잘못을 뉘우치고 반성을 하시면 좋겠어서 이글을 씁니다 많은사람들이 볼수있게 해주세요
만화보고 교권국이 실제로 생겼으면 좋겠다 하시는분 많은데 여기 대한민국임(...) 분명 얼마 안 가서 부패해서 권력자 집안 애들은 손도못대고 그 아래 애들한테 덤터기씌워서 잡거나 교권국 뜨기전에 학교에서 뒷돈받으면 안가고 뒷돈안준 학교만 가서 털고오는거 상상된다.... 그럼 그 학교 교권국뜬 학교로 이미지 실추되니까 어떻게든 다들 돈모아서 교권국에 돈찔러바치고 그 돈은 결국 다 학교예산에서 풍덩풍덩 빠지겠지
나만 할아버지 맞을때 마음 존나 아프냐 진짜 못되 먹은 것들...
스윙스 : 돈까스 좋아하세요?
할아버지는 건들지마라. 진짜로.
다른건 모르겠고 돈까스 버린건 용서가 안된다
어디 급식을 남겨 상열이가 배고픈 학생들이 배고파 죽어가는 학교에서 감히 급식을 남겼으니 남아서 학교청소가 필요하다 생각합니다
얘넨 노인 공경 안 하고 노인 공격을 하네
할아버지한테 왜그래 진짜 그러지마 쟤넨 뒤져도 싸다
YLAB! YLAB! YLAB! YLAB! YLAB! YLAB! YLAB! YLAB! YLAB! YLAB! YLAB! YLAB! YLAB! YLAB! YLAB! YLAB! YLAB! YLAB! YLAB! YLAB!
그 와중에 천상열 현웅이한테 쓰레기라고 하네 존나 어이털려 ㅋㅋ
“용서 고작 두 글자지만 참 무겁지 않습니까?”-나화진
그래도 저 여선생은 갱생하셨다. 앞으로 좋은 분이 되실거야
이야...스토리 진짜 신선하네ㅋㅋㅋㅋㅋ
"상열이가 꼴받게 하잖아.." -현웅
"일주일 고작 세글자만 참 무겁지 않습니까?" - 내일 학교 가는 나
"몸무게 고작 세 글자지만 참 무겁지 않습니까?" -아가리 다이어터 '나'
“출근 고작 두 글자지만 무겁지 않습니까” -7시간 뒤에 출근할 나.
작가님 죄송한대 실수로 한개 더 올려주실 수 없으시죠?
역:역으로지:ㅈㄹ을 해야 사:사람은 지:지가 뭘 잘못한 지 안다
저 수학쌤은 진심으로 깨닫고 갱생하셨넹. 근데 천상열은 갱생 불가능일듯
롸끈하네~
그래 학생이든 교사든 ㅆㄹㄱ들이 문제지
현웅아 잘했다
다음화: (상열이가 예리의 손을 잡는다)예리야... 네가 왜 수갑을 차고 있어?예리: 어머 쌤... 지금... 손잡으신 거에요...? 상열: 그게 왜..? 예리: 이거 성추행으로 고소해도 되죠? 화진: 보세요. 당신이 키운 아이입니다.
아니 딸 완전 천상열 여장한거 아님? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 딸 8살이라며.. 18살 처럼 보이는데?
작가님 8살 그리시는법 모르시죠
상열이가 ㅈㄴ문제인거는 저새끼 첨부터 햄버거 주면서 하는말이 "너는 이런거 못먹지?"네 ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋ점순이냐?
한예리 왜 저렇게 됬는지 알겠네 ㅇㅇ
???:예리야 나 ... 나야 너의담임이 였던 상열이.
학생 가르치는 작자가 학생에게 진심어린 사과를 받기 위해 생각한게 고작 햄버거냐? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 나이 똥꼬로 드신듯
뭐 8살이 18살처럼 보이면 어때?옆동네 낭만지상주위는 중학생을 성인조폭처럼 그렸는데
용서를 받으려면 자신의 잘못에 대해서 얘기해야지 왜 피해자랑 전혀 상관없는 가해자 사정만 지껄이는 거냐고!-나화진-
천상열도 알고보니 30대였던거임ㅋㅋㅋ
한예리 행동이 절대로 정당화 될 수는 없지만 그렇다고 아직 보호 받을 중학생이였고 열심히 살던애를 망친 저 미친 쌤 잘 못이 큼
용서를 구할꺼면 자기잘못을 얘기해야지, 왜 가해자 사정을 떠벌리냐 역시 명대사 제조기
?? 한예리는 쓰레기맞지ㅋㅋ 지가 피해자면 가해자한테 복수해야지 왜 애먼선생들만 괴롭히냐고ㅋㅋ 저 천상열사고방식이랑 같잖아?? 지만생각하고 다른사람 마음은 신경도안쓰는거... 안좋은일이 생기면 그걸 디딤돌살아 열심히 살라는말은 이시대에 못하겠는데 적어도 열심히사는사람들에게 피해는주지말자고 초딩때부터 배운거다. 안좋은교육보다 올바른교육을 받은시간이 훨씬많다 합리화하지마라
점순잌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개터졌네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그나저나 최현울한테 용서받기보다 100배 빡센애가 왔네
그 "학폭 멈춰!" ㅇㅈㄹ 하는거 보다 교권국 시행하는게 더 좋겠네 ㄹㅇㅋㅋ
세탁과 갱생은 다르지저건 악행에 정당성을 부여한게 아니라, 악행을 인정하고 속죄하는 거잖아
진심 하나도 의미가 없는 컷이 없었다...당연히 예리는 잘못했고, 그에 따른 벌을 받아야하지만 그래도 뉘우쳤다는 부분과 진심어린 사과를 한거 자체만으로도 장족의 발전이다...
머리자르는 애들도 미쳤네
아 나만 편지 확대될줄 모르고 첫번째 나온 편지 확대해서해석하고 있었냐? ㄹㅇㅋㅋ
실제 이야기.. 그 유명한 쌍둥이들 알죠??ㅋㅋ
진심 우리나라는 이웹툰보고 배워야됨 ㄹㅇ진심 윗물이 맑아야 아랫물이 맑지 선생부터 교권 남용으로 문제되는게 많은데 정작 정부나 뉴스에서는 학폭문제만 ㅈㄴ다룸 그렇다고 교육을 제대로 하냐?ㄴㄴ ㄹㅇ 무슨 배댓말처럼 멈춰!ㅇㅈㄹ만 하고있음 그래놓고 우린 교육했어요 드립임 무슨 우리나라 윗물이 더러운데 아랫물이랑 중간에 댐 쳐놔서 상종도 못하게할거아니면 윗물도 들어내야됨ㅇㅇㅋㅋ
ㄹㅇ 예리도 당해봤었으니까 자기가 어떤 짓을 했는지 되돌아봤을때 자기가 용서받을수 없는 짓을 했구나 하고 깨달았을듯 갱생 성공이네 앞으로 화이팅
ㅋ 나 왕따당했을때 선생님한테말하니까 혹시 상담받아볼래 ㅇㅈㄹ하던데 .. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그래요~~~ 나만잘못이지.. 다 필요업어
천상열 왜 얼굴 가려주는거냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ범죄자 모자이크 진짜 에바
교권보호국 실제로 나와서 촉법소년급식충새기들 싸잡아다 하나하나 개빼줬으면 좋겠다. 길빵하는 급식들보면 절벽에서 밀쳐버리고싶음;
예리도 어렸을 땐 귀엽고 눈물 많은 아이였는데 천상열 저 1o스렉....그래도 예리 죗값은 받고 갱생해서 새 삶 살아갔으면 좋겠다..
반면-교사 反面敎師명사 1. 사람이나 사물 따위의 부정적인 면에서 얻는 깨달음이나 가르침을 주는 대상을 이르는 말. 2. 사회 일반 극히 나쁜 면만을 가르쳐 주는 선생이란 뜻으로, 중국에서 제국주의자ㆍ반동파ㆍ수정주의자를 이르는 말.
이게 최현웅과 한예리에 차이네. 최현웅은 천상열한테 너같은 놈 때문에 내 인생에 영향갈 일 따윈 없을거라고 했었던거에 반해 한예리는 그 일을 계기로 나쁜 길에 빠져 본인 인생 망쳤으니..
아닠 ㅋㅋㅋ쿠키사진이것만 개 리얼하네 ㅋㅋㅋㅋ
앞에 나온 지하철싸움 최근에 실제로 있었던 일임. 07년생이 지하철에서 시끄럽게 떠들어서 노인분이 주의 줬다고 일방적으로 노인분을 폭행하다가 옆에 있던 아저씨한테 개발리고 그제서야 죄송합니다... 죄송합니다 이럼
저 와꾸로 14세미만이라니...
권투 장면 저희동네 영종도에서 실제 있었던 일을 모티브한것입니다. 가해학생들이 피해학생을 스파링한단 핑계로 집단 폭행하고 방치해서 피해학생은 혼수상태 되었고요. 2020 연말때 입니다. 제가 듣기로는 피해학생은 의식을 되찾았지만 마비였나.. 아무튼 일상적인 활동을 예전처럼 못할것이라고 들었습니다. 가해자들도 학생이라고 감면받는데.. 그것이 참 억울하고 분통스럽습니다. 청와대 청원에서도 올라와있었고 심지어 나무위키에도 뜨네요. 청소년들도 법의 심판을 받았으면합니다.
차 뺏기 난이도가 gta급이네 ㅋㅋ 뭐 저리 쉽게 뺏어가냐
저런 쓰레기들은 사람 취급을 해주면 안되는데...
저거 글러브 끼고 폭행하고 애 뇌사시킨거 인천 스파링학폭사건 오마쥬임;;;;피해자 깨어났는데도 제 구실 못하고있음....가해자는 개뻔뻔하고
자동차 운전한것도 실화임 물론 유명해서 다들 알겠지만네이버 웹툰 평균연령대가 낮으니 혹시나 해서 댓글적겠음 딱 작년 20년 3월에 만 13살 중딩 또래 8명이 서울에서 차 훔쳐서 대전까지 160km로 무면허운전을 했고 배달알바하느라 오토바이 타고있던 대학생을 들이받아 숨지게함 그중 2명은 경찰이 쫓았으나 서울까지 도망쳐서 겨우 다 잡음 무면허 뺑소니 임에도 우리나라 법때문에 촉법소년이라고 운전자만 소년원송치되고 나머지는 집으로 돌려보냄ㅋㅋㅅ,,ㅂ sns에다가는 자랑글쓰고 재밌는 썰마냥 낄낄댐 반성1도 안하고 경찰서에서 셀카인증샷찍어올림 http://m.inven.co.kr/board/webzine/2097/1387171 정리글
이번엔 촉법소년이네 진짜 소재하난 기가막히게 잡으신듯
저런 인간같지도 않은 쓰레기들이 단지 나이 어리다는 이유만으로 법의 보호를 악용하는 사례를 보면 진짜 촉법소년법 저런 쓰레기들한텐 법의 보호를 못받게 한다든지 등의 법개정 이루어지면 좋겠다
14살이 와꾸가 상열이랑 삐까뜨는데?
전현철 그 와꾸로 촉법소년이라는 말이 나오냐? 자괴감 오지게 들거같은데 ㅋㅋ
마지막 베댓 그랜저hg인뎅
아니 나도 신의 탑 보는데 그래도 다른 웹툰에서는 그러면 안 되지....
참교육 신의탑 나오면 참교육당할예정
촉법소년폐지되야한다:👍 아니다 괜찮다:👎
민지웅이랑 저 쓰레기 3인방 뒤지고싶을 정도로 고통 느끼게 해주면 좋겠다
민지웅 죽일려는 학생은 합법 ㅇㅈ 저런 놈들한테는 인권 자체가 없어져야 함 법 악용만 하는 쓰레기들이니
가해자새끼들은 나중에 꼭 지들이 가한 고통보다 더 심한 고통을 느끼며 뒤지기를...
저 빨갱이 목조르는데 ㅈㄴ 좋아하네 물론 나같아도 좋아하겠지만ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
여짓껏 우리 화진좌가 건드린 우리나라 교육사상,제도 -교사의 학생체벌 금지법을 악용해도 된다 생각하는 학생들의 사상 -여성우월주의-여자는 때리거나 건드리는 장면이 나와도 ㅈㄹ하는 우리나라 일부페미들의 사상 -교권남용-교권으로 성폭력,부정행위등을 하면서 이득을 얻으려하는 사람들 -촉법소년제도 화진좌를 청와대로!!
포상을주다니
쟤네를 합법적으로 벌할 수 있는건 부모뿐이다.부모한테 전화때려서 미친듯이 맞지 않으면 다음에 또저런다. 근데 문제는 부모도 쟤네랑 별반 다를거 없을거 같다는거지
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⣶⣶⣶⣶⣶⣶⣶⣶⣶⣶⣾⣿⣿⣿⣿⣶⣶⣶⣶⣶⣶⣶⣶⣶⣶ ⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⠿⠿⢿⣿⣿⣿⣿⣿⡿⠟⠛⢻⣿⣿⣿⣿⣿⣿ ⠿⠿⠿⠿⢿⣿⠃⠀⠀⠀⠙⠻⣿⡿⠛⠁⠀⠀⠀⢹⣿⠟⠛⠛⠛ ⠀⠀⠀⠀⢸⣿⡀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢸⣿⡇⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠘⣿⣿⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⣾⣿⡀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⣿⠇⣾⣿⣷⣦⠀⢠⠀⢀⣠⣿⡿⣷⠜⣿⡄⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⡿⠀⠉⠠⣤⣙⡷⠀⠐⢿⣟⣥⡄⠈⠀⣹⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⡁⠈⠁⠀⠉⠈⠇⠀⠀⠈⠉⠉⠉⠉⠀⠘⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⢠⣾⣷⣀⣄⣀⡠⠞⠃⠀⠀⠙⠒⢤⣀⣠⣀⠆⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠘⣿⣿⢹⣿⣯⣀⠀⠲⠦⣴⠖⠀⣀⣹⣿⠇⣿⣠⠀⠀⠀ ⠀⠀⢀⡌⢨⣿⠀⢹⡿⣟⢩⣉⣐⣋⡡⠼⣫⢿⡏⣠⣿⣿⣷⠀⠀ ⢀⣤⣿⣿⣾⣿⣿⣌⣷⠘⠢⢤⣀⣈⣥⠞⠁⣼⣾⠋⣿⣿⣿⣿⣦ ⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡏⢿⣿⣄⡀⠀⠉⢉⠁⠀⣠⣿⢃⣴⣿⣿⣿⣿⣷ 요 ㄱ같은 촉법소년들...ㄲㅊ좀 봐야 쓰겄으~~~
범죄에 나이가 뭔 상관이냐? 저런 인간 쓰레기들은 법을 악용이나 하지 반성할 기미조차 안보임 저런 것들은 ㅋㅋ
아잇.. 유성공고를 안가셨네... 그래서 가민좌가 힘들어해.. 유성공고... 가줘요...
너무 재미있어서 일주일 기다리기 너무 힘들다 ㅋㅋ
난 촉법소년제 중3때 알았는데그 전까지는 초딩때 죄지으면 부모님이 대신 감방가는줄
우리나라 가장 없어져야할 법.1. 촉법 2. 심신미약 감형
??:칼들면 싸움이 아니라 전투야
우리나라에만 있는 법1.촉법소년 2.민식이법 3.심신미약 감형 4.초범감형
그냥 군인도 아니고 특수부대 출신을 잼민이 쉑이 칼 좀 들었다고 비비려 하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
내동생이 만약 저러면 경찰서에서 자뇌 우뇌 정신 못차리게후렸다 맞다👍아니다👎
3. 여성가족부 폐지4. 범죄자 얼굴 공개 5. 형량좀 늘리자
근데 쟤가 칼들면 뭐함 조폭이 칼든것도 이겨봤는데
저런 말도 안되는 반사신경을 눈앞에서 봐놓고도 개기는건 대가리가 장식이란 소린가?
이거 작년에 20살 대학에 갓 입학한 알바생을 차로 치여죽게 만든 사건이 모티브 아닌가..
아 여기서끊냐 다음편좀 줘봐미리보기의 미리보기 가자
쌤은 사람 죽여본적 있어요?ㅋㅋㅋㅋ:ㅇㅇ
칼을 들었으면 목숨을 걸어라.....그건 단순히 협박하는용이 아니란 얘기야....
작가님 개인적으로 부탁드립니다 교권국 아니여도 힘있는 사람이 아니여도 촉법소년이 참교육 당하는 스토리로 풀어주시기를 간곡히 부탁드립니다. 이 이야기가 판타지가 아닌 언제든지 본인들에게도 일어날 수 있는 이야기가 되었음 합니다
특전사출신한테 사람 죽일수 있냐고 묻는 거?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 잼민새끼 개꿀잼 만들어주네 요새
아래 분중에서 사람들은 법에 무지한게 아니라 법을 악용하는 수준이 악질이기때문에 없어지거나 바뀌길 바란다는 겁니다 뭐만하면 무지고 모른다고 남을 깎아내립니까..촉법소년관련 범죄 기사만 뜬 걸로 수십건은 봤습니다. 과거는 더 했겠죠. 그래서 지금이라도 바뀌길 바라는데..법은 바뀌어야되는게 맞습니다 현상황에서
교도소에 있던 놈들 저것들이 어딜 봐서 청소년이냐 ㅋㅋ
법 믿고 깝치더니 꼴좋네 저것들 ㅋㅋ
작가님 혹시 대학 에피소드 하실생각 없으신가요?? 쓸데없는 똥군기 잡는 선배들한테 찐 군인 나쌤과 한림이를..!!
도라이들이 더 도라이들을 만났네 ㅋㅋ
실제로도 저렇게 법 악용하는 쓰레기들 참교육좀 당하면 좋겄네
ㄹㅇ 7명 죽이고도 최대 20년 받고작년에 들어갔데니까 나와도 38살임 쟤는., ㄹㅇ우리나라 청소년법 참 ㅈ같다... 범죄를 안저지르게 할거면 처벌을 심하게해야됨ㄹㅇ
임한림 중사 덕에 여자들 참교육하는 것도 보고 속시원~
그와중에 소년법 최고형 20년밖에 안되는것보소..사람7명을 죽였으면 사형이지..
왕눈이 안대 개웃기네 ㅋㅋ
20년 살고나와도 30대네
이거 그거같다 미국에 엄마때리고 개긴애 거구들한테 보내서 참교육키능거
교도소에 잘보면 류준형 나오네요
우리나라도 저러면 좋겠당
캬 사이다 최고
저거 금요일웹툰에 죽지않으려면 걔 아님??
아ㅋㅋㅋㅋㅋ작가님 남자 여자 안가리고 싹다 참교육하는거 ㄹㅇ개시원함ㅋㅋㅋ 한예리 이정도면 저기 나오고나서는 화진쌤이랑 같이 참교육하고다닐듯ㅋㅋ
소년법 폐지 좋아요 반대 싫어요
한예리 반성은해도 성격은 안변하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
한예리 여자교도소 빌런됬네 ㅋㅋ
뭘 억울한 척이고 죽이고싶다는 표정을하냐 너 행동한거 생각하면 천국에 있는건데 ㅋㅋ
한예리는 참교육하고 다니는게 아니라 평생 사과만 해야지 이새끼가 한 짓만 해도 저기서 질질 짜는 새끼들보다 훨씬 악질인데 사과해야 하는 사람만 해도 학교 선생님들, 친구들, 한림이, 죽은 선생 가족 등 존나 많음 다른건 다 제외하고 선생 자살하게 만든거랑, 살인 미수만 3번인데 지금까지 나온 새끼들 중 살인한 새끼 제외하면 제일 악질이지
아니 한예리가 사람이 안 됐다 이러는데 상식적으로 일단 교도소에 들어온것 자체가 사람이 덜 됐다는 증건데 한예리 입장에서 걔네들한티 살갑게 대해줘야 할 이유가 있냐 오히려 나 같아도 교도소 들어와서 징징대고 그러는 애 짜증날 것 같은데
아니 ㅋㅋㅋㅋ 저 쌤은 홍길동이냐 언제 교도관 됨??
한예리는 고영수쌤한테 죄송한거지 쟤네들한테까지 성격 죽일필요는 없으니까 ㅋㅋ
예리 오히려 좋아!
민지웅 아직도 법 믿고 깝치다 털리는거 보니 속시원하네요 ㅋㅋ
저런 범죄자들한테 쓰이는 세금이 아깝네 ㄹㅇ
법 믿고 깝칠 때 좋았지? 참교육좀 당해봐라^^
지웅아 아직도 소년원 재밌냐~?
저것들 절망하는 모습 꼴 좋네 범죄자새끼들 ㅋㅋ
저거 그거잖아 고양이 밥주려고하던 아줌마 벽돌 떨궈서 죽인 초등학교 2학년인가;; 다 실화네 지금까지 에피소드
재떨이 던져서 실수로 사람죽여놓고 나화진한테 사람 죽여본적있냐 그런거냐?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
사람 죽여놓고 촉법 소년이라고 아무런 벌도 안 받는다니 저게 말이 되냐? ㄹㅇ
뭐라고 적었을지 너무 궁금하군...
ㅋㅋ 겨우 저거 몇 문장도 안되는거 적는데 8시간 걸렸다는게 골 때리네 민지웅
진짜로 촉법소년은 없어져야할 제도입니다.오히려 그런 제도가 생겨서 보호받아야할 피해자들이 보호를 못받는 경우가 많이 생깁니다.
ㅋㅋ 근데 저7명 죽인녀석 존댓말하는거 보면 일단 개털렸나본데
정답 : 촉법소년을 이용해 심심풀이로 범죄를 저질렀던것처럼 나화진도 그냥 교권국 특권을 이용해 심심풀이로 그냥 교도소에 집어넣는것
교조소 들어온 이유가 법이 ㅈ같아서 악용했으니 들어왔겠지민지웅 반성한다 지 잘못 깨닫게 해줘서 고맙다는 등 마음에도 없는 소리 잘 갖다 썼네 ㅋㅋ
쟤 지가 왜들어온지 모르잖아정답은 "몰라" 지가 뭘 잘못했는지 모르니깐
민지웅 "법 악용해서 죄송하다 지 잘못 깨닫게 해줘서 고맙다"는 등 마음에도 없는 소리 잘 지껄이네 ㅋㅋ
머니게임나가면 ㅈㄴ잘하겠다
니가 대통령이 된다해도 그게 니맘대로 될거같지? 응절대안돼 모든지 절차가 있는거다 대통령 독단으로 결정할 수 있는거 거의없다
그래서 더듬은당이랑 손잡고 뻘짓하고 나라말아먹고 뻔뻔하게 배채우자나요 ㅋ
법이 구데기라 참 애꿏은 사람만 피해보네 ㄹㅇ
담배 피우지도 못하는 순진한 애가 7명 죽일정도면진짜 맘 아프다..
여기서 최가윤이란교육부장관 최강석의 딸이자 나화진의 약혼자 그리고 1회에 나온 교사폭행사건의 피해자로 추정되는 사람이다
7명죽였대서 쓰렉일줄알았는데 ...미안하다
저 미X새끼때문에 화진좌 아내 죽었네..,이제 20살이니까 화진좌도 안봐주고 죽기전까지 팰듯..
화진쌤 이건 참지맙시다..
마겸이 죽인 7명 알고보니 자신을 괴롭힌 일진이였음 결국 살기위한 선택이였구나
7명인가 죽인거 그 부산어느고등학교 모티브한거넵...도저히 왕따에 못 건뎌서 칼로 난도질한거 가장 심하게 괴롭혔던 애가 죽기전에 했던말이 그때서야 미안하다였지.......진짜 끝까지 이기적인 새끼들이지 지들이 ㅈ되봐야 미안해 할 줄 아는것들...그 전에 괴롭힘을 안 할 생각도 못 하는 멍멍이 새끼들
작가님 20살 그리는법도 모르시죠
아... 마겸 쓰레기인줄만 알았는데 아니었구나
또 저 긴 머리 얘 나오면 이제까지 봤던 애들이 다 장난 수준으로 보일 듯 얼굴부터가 이제까지 봤던 애들보다 더함
헐 피해자였어
촉법소년 없습니다..이런말하기 그렇지만 저는 어린이집,유치원시절부터 외소하고 조용하다는 이유로 수년간 괴롭힘을 받았고 사람관계에 있어서 항상 회의감을 느끼고 있습니다. 따뜻한척하기보단 차라리 냉철하게 개인의 이익만을 추구하는 사회가 사회의 진실된 얼굴을 보여주는거라고 생각합니다.
와꾸부터가 다른벽이 느껴지는군
최가윤 학교 선생님이었을거같음 그리고 저 조규철이란놈이랑 학교에서 트러블이 생겨서 개인적으로 불러서 혼내던 도중에 조규철이 빡쳐서 때리기시작해서 죽인거같음 그리고 죄목 보니까 일단 집단강간부터 이ㅅㄲ는 글러먹음 근데 쟤 떡대보니까 나화진도 쉽게 패진못할거같은 느낌?
언제나 일찐들이 본인이 강하다고 생각해서 약자라고 생각되는 사람들을 괴롭히는데..진짜 강한사람은 본인보다 약한사람을 괴롭히지 않음.. 자기보다 약한거 괴롭히면서 강함을 과시하는거부터가 "나는 약하니까 나보다 강한놈들아 덤비지마" 심리가 깔려있는거 제발 강강약약하자 강약약강 하지 말고. 그러다 진짜 죽어...쥐도 구석에 몰리면 고양이를 무는데 사람이 무는걸로 끝나겠냐..
이거 배구선수 이다영,이재영 학폭 관련해서 만든거 아닐까 진짜 참교육이 ㄹㅇ 주제선정은 최고임
이젠 배구 자매사건이네 ㅋㅋㅋ 소재 끊이지 않아서 좋구만
저 자매들 걔네 배구자매 아니냐 ㅋㅋㅋ 작가님 조심하셔요 ㅋㅋ 걔네 고소할듯 ㅋㅋㅋ 피해자도 고소하는 년들인데 ㅋㅋㅋㅋ
저거 완전 정신병자네 ㅋㅋ
도외줄 사람이 왜 없니? 임한림 중사 갔으니 네놈들은 끝났어 ^^
나화진 쌤 참을성이 대단하네 저런 인간같지도 않은 쓰레기 죽은 아내 생각하면 당장이라도 죽이고싶었을텐데...
저 나화진 선생 와이프 죽인 놈 누구든 좋으니 참교육 시키는 장면좀 보고싶다 ㄹㅇ
다음 편에 저 자매 시원하게 참교육해줄걸 생각하니 기분 좋군~
완결말일 없겠네 ㅋㅋㅋㅋ 대한민국에서 일어나는 사건사고 대표적인거 하나씩만 다뤄도 10년연재 쌉가능일듯 ㅋㅋㅋㅋㅋ
다음화???: 이제 곧 니 인생에서 가장 후회할 일이 일어날거야 ⡇⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⣀⢀⣀⣀⣀⣀⡀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⡇⠀⠀⠀⢀⣠⣴⣶⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣷⣦⣄⡀⠀⠀⠀⠀ ⡇⠀⣠⣶⣿⣿⣿⣿⢟⣿⣿⣟⣽⣿⣷⣿⠿⡯⣿⣻⣿⣦⡀⠀⠀ ⣇⣾⠿⣽⣿⣿⣯⢿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣆⠀ ⣧⣷⣿⣿⣾⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡝⢆ ⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⠿⠋⣹⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣎ ⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⠉⠉⢲⣴⣟⣹⣿⠟⢸⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿ ⡿⣟⢿⣿⣿⣿⣿⡧⠤⠤⣼⣦⣼⠛⠣⢀⣾⡿⢡⡿⢳⠇⣿⣿⣿ ⡟⠊⢽⣿⣿⣿⣿⠃⠱⢄⡛⠟⣋⠆⠀⠞⠁⠀⠜⢩⣋⣉⠏⢻⣿ ⡇⠠⣹⣿⣿⣿⣿⠀⠀⠀⠀⠈⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠐⢻⣿⠟⢧⣸⣿ ⣇⠀⣿⣿⣿⣿⣿⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠁⠀⠀⠀⠒⠂⠀⣾⣿ ⣿⣶⣿⣿⣿⣿⣿⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢠⣿⣿ ⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡏⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⣸⣿⣿ ⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡇⠀⠀⠀⠀⠀⠉⠁⠀⠡⠧⠀⠀⠀⠀⣰⣿⣿⣿ ⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣧⡀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠠⠀⠀⠀⠀⢀⣼⣿⣿⣿⣿ ⡿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣦⣀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⣀⣴⣿⣿⣿⣿⣿⣿ ⡇⣿⣿⣿⣿⣿⡇⠈⠻⣿⣶⣄⡀⠀⢀⣠⣾⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿
아무리 생각해도 저런 정신병자들 땜에 피해자들은 뭔 죄냐? ㄹㅇ 법이 피해자들이 보호받을 수 있게 바뀌면 좋겠네
그 자매들 아니노 이런 귀한웹툰에 저런 추한 주제라니 아...작가님 당신은 얼마나 자비로운가
이걸 3개짜리로 재미를 봤네아깝지 않다 좋아요 아깝다 싫어요 ㄱ
수정해야할 부분있는거 같은데요 최다어시트 한사람이랑 최다 득점왕 이름이 같아요 어시스트 부분이 강자연으로 되야하는거 아닌가요?
조규철이 뭐고 가윤인가 뭔가 싶었는데..왜 화났는지 지금 이해가 갑니다.. 화진선생님..어케 참으신 겁니까ㅠㅡㅠ
다른건 너보다 큰데?
쟨 뉴스도 안보고사나..교권관리국 선생님들 얼굴이 뉴스에 다 찍혔을텐데ㅋㅋ 만만하답시고 첨부터 나대네ㅋㅋ 주님...사람 하나 먼저 올라갑니다..
이거 배구 홍 자매 패러딘가 보네 이번 결말은 제발 가해자가 질직 짜면서 끝나길
저 여자분 손에 빠다가 아니라 죽도인걸 감사하게 여겨라 ㅋㅋㅋㅋ
별거 없다고? ㅁㄷㅊㅇ 오지는데?
체구 차이 난다고 깝치다 참교육 당한다 ^^
ㄹㅇ 호의가 계속되면 권리인줄 아는 모자란 것들이 많긴 하지...
아냐아냐..임한림은 나화진이랑 다르게 유도리가 없어서 죽도록 때려...
세상에 도라이들 참 많네...
칼을 목에 대지 않았어요. 들고만 있었어요. 그래서 협박이 아니래요~
이다영, 이재영 니네가 한짓이다
가해자들이 이미 가해를 한 시점에서 인간이기를 포기한 놈들 아닌가? 그런 놈들은 강력한 처벌 받아도 상관없지 ㄹㅇ ㅋㅋ
작가님도 남자가 여자패면 아무리 만화라도 ㅈ될수 있으니 시원하게 패려고 임한림 넣은거잖엉 죽도록 맞을걸?
이다영 이재영 절대 못나옴학폭 연예인 기어나오는거 본적있음?
체구 믿고 깝치다 시작부터 참교육 당하겠네요 ㅋㅋ
종나 멋잇다
아 ㅈㄴ시원하다페미버가 이정도한거도 대단한데 밀고나간 작가님 사랑합니다.
페미도 저렇개 처리해야하는대
이바...임한림은 나화진이랑 다르게 유도리없어서 빠꾸없이 팬다니까...
은하가 저 자매들보다 농구 훨씬 더 잘할거 같은데? ㅋㅋ
임한림 중사 너무 멋있다 참교육 굿~
저 여자 중사 무시하다가 참교육 당하는거 너무 속시원하다 ㄹㅇ
피해자들을 위해서라도 가해자놈들 지들이 했던 짓 그 이상으로 고통받았으면 좋겠다 ㄹㅇ
아니.....대체 어떤 페미가 뭘 하길래 여자 맞는장면만 나오면 다 그 얘기임 여자가 보기에도 불편한거 없고 걍 사이다임 오히려 장면 나올때마다 댓글 페미로 도배되는게 더 불편함 그냥 웹툰 얘기만 하지..
뜬금없이 남녀갈등 조장하는 사람들 사회부적응자같네 정말
ㄹㅇ만화는 재밌는데 자꾸 페미 얘기 처하니깐 보기가 싫어지노
그게 장난이면 임한림 중사가 너희 패고 장난이라고 하면 할말 없겠네? ^^
쌍둥이들 보고있나?저 주먹이 니들한테 갔어야한다는거 알지?아~~주어는 없어
여긴 여자, 남자 차별없으니 졸라 좋네작가는 천재다.
ㄹㅇ저런사람은 법 보다 무력이 더 잘 통하는듯....
강수호도 골렘 2분컷인데 이세계에서 체급차이가 무슨 소용이야ㅋㅋㅋ
와 반전 ㅋㅋ 학폭가해자 꼴좋다
ㄹㅇ 너무 속시원하다 임한림 중사
참교육좀 당해봐라 가해자놈들
이러다 저 농구자매들 그리스로 이민가는거 아니냐고ㅋㅋ
가해자놈들 카톡 욕설 골때리네 수준하고는 ㅋㅋ
운동좀 한다고 살인무술 배우는 군인한테 깝치는 고딩은 처음보네ㅋㅋㅋ
개웃기네 다 터트릴꺼야 까지 나오넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
??:내가 다아 터뜨릴꼬얌???:터졌죠?
배구쪽 그분은 반성은 커녕 그리스로 도망가려 하던데
아무리 발버둥쳐봤자 네놈들은 중사한테 끝났어 ^^
배구 자매가 쏘아올린 작은공ㅋㅋㅋㅋㅋ
나화진 대위가 참교육하는 것도 빨리 보고싶다 1주일 기다리기 너무 힘드네 ㅠㅠ
ㄹㅇ 개 사이다 ㅋㅋㅋ
근뎈ㅋㅋㅋ 체급차 체급차 이러는데 아무리 체급차가 깡패라도 그냥 운동선수랑 격투기 선수, 무술가 및 생사를 오가는 군이나 경에서 받는 훈련을 받은 사람의 싸움은 차이가 남... 안날 수가 없음... 체급차이를 말하는 건 한쪽이 한 싸움 3개월 배운 -90kg급 체급이고 한쪽이 체계적인 훈련을 1년정도 한 -50kg급 체급 정도 일때 체급차이의 우위가 맞먹는거임... 저기는 일단 체계적인 훈련 10년급과 일반인 수준인데 체급차이가 키가 한 40cm 정도고 몸무게가 한 20kg차이 날까 싶은데 이게 체급차이 언급할 수준은 아님 차라리 인원수를 언급해야지... 다굴따위 없는 세계관...
가해자들 꼴 좋네 ㅋㅋ
수연언니 이제 왕좌애서 내려올 때가 되었네?
은하가 사이다 보여주겠네 ㄹㅇ 기대된다 저런 동생 버리고 지 밖에 모르는 여자 참교육 가즈아~
저딴게 언니라니 저거 쉴드 칠 생각은 없지만, 저 언니라는 놈은 더 나쁜 놈이네
임한림 중사도 나화진 대위 못지않게 포스가 ㄷㄷ
중사가 팩폭하니까 부들대는거 개웃기네 ㅋㅋ
머리뽑힐때ㄹㅇ흠칫햇다...그리고 내 머리도 한번 확인했고
박은하:너를 지금부터..... 종건이라 생각하겠다.
올림픽 배구 보면서 댓글이 참 가관이었던게 ㅋㅋㅋ 쌍둥이 데려와라, 쌍둥이 이겼으면 이겼다 이러는데 정말 학폭에 대한 경각심이 없는것같아 한숨만 나왔다 본인들이 피해자여도 입에서 과연 그런 말들이 나올지..
박은하: 감당 할 수 있겠나
대부분 가해자놈들은 교도소 들어가도 지들이 잘못했다고 반성하는게 아니라 재수 없게 걸려서 들어갔다고 생각하는 놈들이라 강력한 처벌 이뤄져서 가해자들한테 본때를 보여주면 좋겠다
쌍둥이는 오늘 배구 보고 있을까...ㅎㅎㅎㅎ
ㄹㅇ 이 웹툰은 전개가 사이다라 너무 좋음
포브스선정 사이다 오지는 웹툰 1위
맞아요, 잊지맙시다. 이재영 이다영 등등 학폭가해자들이 한 짓을 잊으면 안됩니다. 악어의 눈물에 속지말아야해요 !
작가님, 은하가 그냥 밟게 냅둡시다.어차피 차기 직업이 탈모메이커인 친구에게 팔한짝이 중요할까요?,,
님들 이게 실제상황을 모티브 한거 아시고 계시죠? 이번에 이 만화에 가해자였던 배구 자매들이 복귀한다고 합니다. 웹툰 독자들의 위력 보여주세요.
자격지심에 찌들어서 남인생 망치려 하더니 꼴 좋네 ㅋㅋ 손 아작나서 평생 농구 못하게 해줘라 은하야
은하가 그 와중에 저렇게 많은 괴롭힘을 당하면서도 희망을 잃지 않고 운동 연습을 했다는 걸 보니 은하가 너무 기특하다는 생각이 드네요
지가 재능이 딸리면 연습을 더 많이 해서 보안할 생각이나 하지 진짜 못나긴 드럽게 못났네 ㅋㅋ
은하가 이수연 동생도 저렇게 실력으로 참교육 해주면 좋겠다 ㄹㅇ
은하가 저 쓰레기 자매가 했던 짓 그대로 저것들이 체험하게 해주면 좋겠다 그럼 ㄹㅇ 속시원할텐데
이재영 이다영 자매 ㅋㅋㅋ 지금 피해자들 명예훼손으로 고소했는데 진짜로 잊지맙시다. 얘네는 지옥으로 떨어져야합니다.
임한림 중사 은하가 강수연 참교육 하는거 보고 놀라는거 표정 되게 귀엽다
유도 배운 애한테 나대면 큰 일나
저 쓰레기 자매가 은하 괴롭힐 때 은하 우는 모습이 너무 마음 아프네요... 은하야 저것들한테 쌓여 있던 모든 분노 다 털어버려
흥국생명 쌍둥이 복귀시킨다는데.. 현실과 웹툰의 차이가 참 ㅠㅠ
농구하기 전에 유도도 했었다고 했지 않나? 배운걸 헛되이 썩히지 않네
내가 이웹툰이 좋은이유는 사이다를 벌컥벌컥하게 해줘서이다!!!이건 정말 캐쉬가 아깝지않는 웹툰임 작가님 너무 재미있게 잘보고있습니다 감사합니당
포브스선정 사이다 오지는 웹툰 1위
저거 그거네ㅋㅋㅋㅋ 초등학생 페미니즘 사상 주입할려교 초등여교사들끼리 사이트 만들어서 정보 주고받고 했던거 저격하는거네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 진짜 사이다 기대합니다
야씨 큰거온다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
왜 페미세뇌교육 조사하는건 맞냐? 왜 아직까지 아무 소식은 없냐 뉴스에도 안뜨고 하루만에 청원 20만이면 충분히 뉴스감인거 같은데? 문재앙정부라 그런가?
저딴게 교사라니 ㄹㅇ
곰탕집사건 - CCTV로 성추행 여부 판별 불가능하지만 여성의 일관된 진술로 유죄판결 실형 개그우먼 이ㅅㅇ - 성추행 장면 고스란히 영상에 찍혔고 심지어 "다 만졌다" 라는 본인 육성까지 녹음됐는데 무혐의 페미민국^^
같은 여자가 봐도 페미는 ㄹㅇ 정신병
페미특1.여경을 뽑아주세요 하지만 몸쓰는일은 안할꺼에요 2.여군을 뽑아주세요 하지만 포나 군장 옮기는건 사병시킬꺼에요 3.여소방관도 뽑아주세요 근데 현장엔 안갈꺼에요 위험하잖아요 4.힘든일은 절대 안할꺼에요 아 물론 남자랑 월급은 똑같이 주셔야돼요^^ 5.야야 그럼 너네들 청소미화원이라던가 쓰레기 수거부같은 보람찬일은 어때? 싫어요 그건 힘들고 더럽잖아요 6.야 군 가산점은 왜 폐지하냐? 우리는 2년간 뺑이칠동안 너네는 취업준비하잖아 ㅡㅡ 우리 2년간 취준 안하고 놀았는데요?? 7.여성 성상품화를 멈춰주세요!! 박재범 찌찌파티 찌찌파티!! 8.이 쮸밤 간나들은 예쁜게 생긴년이 탈코한다면 모르겠는데 하나 안하나 똑같이 돼지라 틀린그림찾기인 년들이 한다니까 아 갸꼴받네 아 이 쮸바 ㅋㅋ 아가리딱대페미특 댓삭안될때까지올림
페미가 사회 암인 이유 1. 6.25 장병들 살인자라고 비하 2. 국군 장병들 예비 살인마라고 비하 3. 독립투사분들 테러리스트라고 호칭하며 비하 4. 미성년자 아이돌 갖고 게이 소설 작성 5. 남편 살인하고 시체 유기한 고유정 응호 6. n번방 가해자 1만명을 26만명으로 확대해석 후 일반화 오류 저지름 7. 잠자던 아버지 목에 칼 겨누고 인증사진 촬영 8. 페미들의 목소리를 듣지않는다고 남성들을 살인할것이라며 협박 9. 버스탄 남성들 목에 칼 겨누고 인승사진촬영 10. 남탕 몰카 설치후 영상공유 11. 어린 남자아이를 유충으로 비하 12. 김제덕 선수를 유충이라 비하하며 온갖 비난 저지름 13. 양궁협회가 사실을 말하자 "그런말하고 우리가 너네편 든게 아니다"라며 사실왜곡을 지시 14. 사이트내 기사좌표 공유하며 댓글조작 시행
여기 지진설계 되있나요?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ작가 ㅈㄴ 소신있네 응원합니다
작가 ㄹㅇ 빠꾸없네 ㅋㅋ
이제 곧 트위터에 여혐웹툰이라면서 올라오고 위키랑 인싸이트에서 퍼가서 유명해질듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
솔직히 여자건 남자건 구분한다는 마인드를 버려야됨.그래서 여가부는 없애야됨. 남녀 양성갈등 고조의 원인 요즘 페미는 1세대와 다르다ㅠㅠㅠ
???: 언냐들 네이버웹툰에 우리 박제한거있지 우리 보력을 보여주자 언냐들 예언합니다
막컷 개역겹네 ㄹㅇ
여가부 폐지 동의하면 개추ㅋㅋ 일단 나부터ㅋㅋ
와 진짜 개역겹네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 저게 현실에서도 일어나고 있는일이라 더 역겹다 진짜
막짤 100점
이번 에피소드 무료로 풀릴 때 생길 일들: 1. 당연히 여초에서는 난리가 남 2. 지들도 작가가 배구자매 저격했을 때는 깔깔거렸던거 까먹고 "역시 작가 그럴 줄 알았다", "여자 패는 장면 많이 그릴때 알아봤다" ㅇㅈㄹ 하면서 참교육 작가 = 펨코,야갤남으로 물타기 ㅋㅋㅋㅋ 3. 트위터에 테러 총공 카드 만들어서 테러할 예정 아 ㅋㅋㅋ 이래도 정신병이 아니라고? ㅋㅋㅋㅋ
이거 실제로 있었던 일 아닌가?
페미버에서 이걸 허락해줬다? 그럼 경우는 두가지임1. 담당자가 내용 보지도 않고 바로 올렸거나 2. 반페미의 눈치를 보기 시작했거나
페미좀 그만 깟으면 좋겠다. 안중근 윤봉길의사님 사진에 욱일기합성해서 조롱했냐? 천안함 희생자들 조롱했냐? 홍대몰카사건 범인이 여자니까 봐주라고 시위했냐? 재기해라고 하면서 원베처럼 고인모독을 일삼았냐? 지들이랑 안좋게 헤어졌다고 일반인남자들 신상공유를 했냐? 군대다녀온사람들 군무새라고 비하했냐? 한국남자들은 죄다 한남유충이라고 논문을 썻냐? 한국남자들은 죄다 잠재적가해자라고 학교에서 교육을 했냐? 임원여성할당제 교수여성할당제 주장하면서초등학교선생남자할당제는반대했냐? 창업가산점에 장애인분들 점수빼고 여성점수만 받았냐? 대학 장학금을 여성할당으로 받았냐? 성인지예산으로 1년동안 36조를 썻냐? 이수역폭행사건을 여혐으로 조작하고 청원 30만명을 찍었냐? 베라 아이스크림에 예쁜 여자아이 나온다고 여자아이 부모님을 욕했냐? 강남역 살인사건 피해자 오빠를 비하 조롱했냐? 버스에 앉아있는 일반인 남자들 뒤에서 칼들고 인증샷 찍었냐? 어라??
페미는 정신병 모순 덩어리 그 자체
캬 역시 교권국 사이다 👍
다들 마음속 깊이 새겨놓자 페미는 정신병
나는 나랑 성별이 같다고 여성을 도와주지 않을 것이다. 국가에 도움이 되는건 기업이고 기업은 일을 잘하는 사람한테 기회를 주는것이다. 당신이 여성이라는 이유로 기업에서 당신에게 비정규직에 머무르게 하는것이 아니다. 정규직은 남녀 상관없이 누구나 일을 잘한다면 될 수 있다. 여성이여서 고위직을 못한다고? 그럼 여성인 나는 어떻게 옥스퍼드 대학에 들어갔고, 지금 영국을 대표하는 영국 총리가 되었죠? ㅡ마가릿 대처 전 🇬🇧 영국 총리가 중소기업 비정규직 여성에게 한 말ㅡ
페미가 암인 이유 추가 1. 부도난 회사 어음으로 40만원 음식구매함. 2. 1번 행위를 서로 칭찬하고 음식점 위치 공유 3. (1~2) 행위 저지하는 몇 사람들한테는 천사병, 인생은 나혼자산다 라며 오히려 비하 추가 부탁드립니다
진짜 상위권 웹툰들도 규제받아서 내용 짤린게 한두번이 아닌데 참교육은 ㄹㅇ 너무 시원하게 다 까버리네이 기회로 페미버 탈출 가자^^
ㅋㅋ 페미들 이건 무논리 반박으로도 못이기거든.. 왜냐면 이런 케이스는 페미 처음이라 "응 남자도 그랬어"도 안먹히고세뇌에 괴롭힘 조장이라서 "그래서 뭐가 잘못된거임?"도 안먹힘 그래서 할 수 있는건 싫어요 테러, 별점 테러, 그냥 논점도 없는 인신공격 뿐
교육이 아니라 세뇌겠지 ^^
페미특1.여경을 뽑아주세요 하지만 몸쓰는일은 안할꺼에요 2.여군을 뽑아주세요 하지만 포나 군장 옮기는건 사병시킬꺼에요 3.여소방관도 뽑아주세요 근데 현장엔 안갈꺼에요 위험하잖아요 4.힘든일은 절대 안할꺼에요 아 물론 남자랑 월급은 똑같이 주셔야돼요^^ 5.야야 그럼 너네들 청소미화원이라던가 쓰레기 수거부도 여성할당제 어때? 싫어요 그건 힘들고 더럽잖아요 6.야 군 가산점은 왜 폐지하냐? 우리는 2년간 뺑이칠동안 너네는 취업준비하잖아 ㅡㅡ 우리 2년간 취준 안하고 놀았는데요?? 7.여성 성상품화를 멈춰주세요!! 박재범 찌찌파티 찌찌파티!! 8.이 쮸밤 간나들은 예쁜게 생긴년이 탈코한다면 모르겠는데 하나 안하나 똑같이 돼지라 틀린그림찾기인 년들이 한다니까 아 개꼴받네 아 이 쮸바 ㅋㅋ 아가리딱대
군에서 여성으로서의 역할은 없습니다오직 군인으로서의 역할이 있을뿐이죠. 그건 모든 직업이 마찬가지라고 생각합니다만.. ㄹㅇ개띵언임.
페미 왜 까는거냐? 안중근 윤봉길의사님 사진에 욱일기합성해서 조롱 했냐? 천안함 희생자들 조롱했냐? 홍대몰카사건 범인이 여자니까 봐주라고 시위했냐? 재기해라고 하면서 원베처럼 고인모독을 일삼았냐? 지들이랑 안좋게 헤어졌다고 일반인남자들 신상공유 했냐? 군대다녀온사람들 군무새라고 비하했냐? 한국남자들은 죄다 한남유충이라고 논문을 썼냐? 한국남자들은 죄다 잠재적가해자라고 학교에서 교육을 했냐? 임원여성할당제 교수여성할당제 주장하면서 초등학교선생 남자할당제는 반대했냐? 창업가산점에 장애인분들 점수빼고 여성점수만 받았냐? 대학 장학금을 여성할당으로 받았냐? 성인지예산으로 1년동안 36조를 날렸냐? 이수역폭행사건을 여혐으로 조작하고 청원 30만명을 찍었냐? 베라 아이스크림에 예쁜 여자아이 나온다고 여자아이 부모님을 욕했냐? 자신의 전남편을 살해하고 시체토막 낸 고유정을 쉴드쳤냐? 강남역 살인사건 피해자 오빠를 비하,조롱 했냐? 어라?
성이 아닌 능력을 기준으로 뽑는 것 그것이 진정한 평등 아닐까요? ^^
*주의! 곧 82톤의 페X미X나X치들이 82km의 속도로 쿵쾅거릴 댓글창입니다. 모두 지진에 대비하여 주시길 바랍니다
확실한건 네이버가 페미코인을 점점 버리고있는 듯한 느낌이든다. 무작정 남성차별적 검열을 하지않고 여캐 노출도 어느정도 허용해주는 모습도보면 몇달전에 비해선 나아지고 있는것같고, 또한 이렇게 노골적으로 페미를 후두러까는걸 보니, 확실히 네이버에서 페미 물갈이를 하는듯 하다. 이게 맞다. 페미는 없어져야할 사회악이다. 남성피해자는 무조건 욕하고 고인비하하고, 여성가해자는 무조건 싈드치는 범죄자들이 페미다. 페미는 평등을 조장하지 않는다. 남성혐오를 조장한다. 이제 남자들이 한국을좀먹는 페미를 몰아낼때다.
공산주의나 사회주의도 어찌보면 평등 사상인데 ㅋㅋㅋㅋ이거 교육하는 북한이나 중국은 암 문제없겠네 ㅋㅋㅋ
"여성으로서의 역할은 없다. 단지 군인의 역할이 있을 뿐이다." 유레카를 외쳤습니다. 정말 너무 속이 시원하네요. 이렇게 간단하고명쾌하게 성평등을 실현할수있는데 할당제니 뭐니 별 뭐같은 이름 붙혀서 한쪽 성별한테만 이득을주고 또 차별을 할까요? 그저 한번도 경험해보지 못한 나라네요~
"경찰은 남자가 더 쌔지 않나요?" ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 와 진짜 순수함에서 묻어나오는 팩트 폭행이다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⣀⣀⣤⣤⣄⡀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢀⣴⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣷⣀⣄⡀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⣰⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡿⠟⢿⣿⣿⣦⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⢐⣿⣿⣿⠿⠛⠉⠉⠀⠀⠀⠀⠀⠹⣿⣿⡃⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⢘⣿⣿⡿⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠹⣿⡇⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠘⣿⢿⢷⣶⠤⣄⠀⢀⡤⠖⠶⠄⠀⠀⣟⡅⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⢹⢺⣽⣗⣒⢚⡇⠐⣾⣒⠒⠀⠀⠀⢛⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠈⠸⠇⠉⠀⣼⠀⠀⠀⠀⠄⠀⠀⠀⠢⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⣷⣄⣰⠿⠿⠒⠂⠑⠄훠훠.. 풰믜늬줌을 뷔판하돠니.. ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⣿⡛⢿⣿⡖⠒⠒⠒ 풰믜늬슈트를 꿈꾸눈 저로숴는 ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠻⡿⡊⠉⠁⠀⠀⠀⠀⣦ 용숴 할 슈가 없슙뉘돠.. 쭵쭵 ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠘⢾⣶⣦⣤⣤⣶⣾⠟⠁⠀⢀⣇⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠸⣿⣿⣿⡿⠛⠁⠀⠀⢠⣿⣿⣷⣄⡀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⣀⣠⣴⠀⢈⣛⠉⠀⠀⠀⠀⣰⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣷ ⠀⠀⢀⣠⣴⣾⣿⣿⣿⣼⣿⣿⣷⣄⠀⠀⣰⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿ ⢠⣶⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡿⢻⣿⣾⠉⠀⠑⣰⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿ ⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⠇⢸⣿⣧⠀⠀⣴⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿
여가부 폐지해라 여가부 폐지해라여가부 폐지해라 여가부 폐지해라여가부 폐지해라 여가부 폐지해라여가부 폐지해라 여가부 폐지해라여가부 폐지해라 여가부 폐지해라여가부 폐지해라 여가부 폐지해라여가부 폐지해라 여가부 폐지해라여가부 폐지해라 여가부 폐지해라여가부 폐지해라 여가부 폐지해라여가부 폐지해라 여가부 폐지해라여가부 폐지해라 여가부 폐지해라여가부 폐지해라 여가부 폐지해라여가부 폐지해라 여가부 폐지해라여가부 폐지해라 여가부 폐지해라여가부 폐지해라 여가부 폐지해라여가부 폐지해라 여가부 폐지해라여가부 폐지해라 여가부 폐지해라여가부 폐지해라 여가부 폐지해라여가부 폐지해라 여가부 폐지해라여가부 폐지해라 여가부 폐지해라여가부 폐지해라 여가부 폐지해라여가부 폐지해라 여가부 폐지해라여가부 폐지해라 여가부 폐지해라여가부 폐지해라 여가부 폐지해라여가부 폐지해라 여가부 폐지해라여가부 폐지해라 여가부 폐지해라여가부 폐지해라 여가부 폐지해라여가부 폐지해라 여가부 폐지해라여가부 폐지해라 여가부 폐지해라여가부 폐지해
페미니즘 욕하지마라!!북한의 간첩질하고 사회를 갈라치기를 했냐?? 군인들을 군캉스라고 비하했냐?? 천안함 희생자들에게 욕했냐?? 자기 아버지에게 칼을 겨눴냐?? 페미니즘 세뇌교육을 했냐?? 강남역 살인사건 피해자 오빠에게 한남이라고 비하했냐? 안산선수 사건을 모두 조작하고 언론플레이를 했냐? 김제덕 선수에게 한남유충이라고 비하했냐? 보겸의 ㅂㅇㄹ를 여성혐오표현이라고 비하하면서 보겸의 인생을 망쳐놨냐?? 남성들이 잠재적 가해자라고 논문에 박제했냐?? 길거리 버스에서 일반인 남성에게 칼을 겨눴냐? 남친이랑 헤어졌다고 일반인 남성의 개인정보를 퍼트리고 조리돌림했냐?? 고유정이 한남을 죽였다는 이유로 고유정의 구속을 반대시위를 했냐?? 어라??
페미가 욕 먹는 이유(최신) 1. 기안 84 왕따 사건에 대해서 "기안 자.살해라"등 온갖 종류의 비하 2. GS25 남.혐손동작 사과문 쓴것을 사과하라며 억지주장 3. GS 카카오 롯데 cu 모두 사과문을 적었으나 gs만 사과문을 사과하라고 억지 주장중 4. 여성의당 (페미)가 만든 단체인 해일연대 거리두기 4단계임에도 20명씩 모여서 시위진행 5. 표현의 자유를 억압하며 반페미 유투버를 없애라고 주장 6. (4)1인시위인데 20명이 모임. = 집시법 위반 7. (4) 의 행위로 강제해산된 것을 "안전을 위해 스스로 .해산"으로 날조 추가부탁.
우리가 "여성가족부"를 폐지해야 하는이유여성가족부 예산:1조 1246억 참고로 '페미'들아 남자 깔거면 이거나 보고 까라 여자들이 받는 혜택들임 1.여성전용 마크가 있는 주차장 2.여성전용 자전거 주차장 3.제천여성도서관 4.여성전용화장실(TV+소파 존재) 3억 4천만원 국비 5.여성전용전문직할당제 6.공공기관 취업 시 여성 전용 가산점. 7.여성전용창업지원 8.여성전용영업지원 9.여성전용실기시험(공무원) 여성에게 점수 특혜제공 10.여성전용임대주택 11.성매매여성전용생활지원시스템 12.여성전용재판(재판결과가 낮아지거나 심신미약적용) 13.여성전용지하철칸 - 부산에 존재 14.여성전용휴게실 15.여성전용계단 16.여성전용거리(반발이 심해 시행되지 않음) 17.여성전용도서관 18.여성전용 학교기숙사 (기존 남녀기숙사 有. 여성전용 시설 증축..이후 추가로 여성들만 기숙사 할당-> 역차별 19.여성전용아파트 20.여성전용흡연실 21.여성전용엘리베이터 22.여성친화도시 23.여성전용수면
페미페미 거리지 말고 웹툰에 대한 얘기 하라는 놈들진짜 골 빈거 아니냐? 지금 페미 까는 내용을 해서 그거에 대해 잘 얘기하고 있는데 뭔 소리를 하는거냐? 웹툰 보기는 해ㅡ
다들 너무 페미의 나쁜점만 얘기하길래 좋은점도 얘기해볼까 합니다페미의 좋은점은요...............................없네요!!!
여자라고 다 페미에 동조할 거라 생각하는 건 망상일 뿐이다.
"무지성, 무논리, 무뇌아" 페미가 무엇인지 한번에 정리되는 용어 ㅋㅋㅋㅋ
초딩때부터 페미라니 끔찍하다...저런 애들이 커서 "나는 예쁘지 않습니다"라면서 자기관리 제대로 안한걸 사회탓으로 돌리지
작년까지만해도 극심한 페미니스트였습니다.남성분들께 못할말도하고.. 어느덧 시간이 지나니 깨달았습니다 남성이 여성보다 훨씬 차별대우받는것을.. 그동안 제가 한 짓을 뒤돌아보고 페미니스트 톡방..대화방 등에서 모든것을 포기하고 나갔지만 배신자취급을 받았습니다.. 제가 잘못된걸까요? 잘된 선택을 한걸까요..
얘들아 “그 분”들을 까는건 매우 바람직하지만 무지성 도배보다는 일단 웹툰 내용을 먼저 보고 욕하는게 훨씬 낫다. 나도 저번회차에서 웹툰 내용 안 넣고 “그 분”들 깐걸로 베댓 먹었는데 삭제 당했다. 차피 이 웹툰 내용보면 “그 분”들 깔 수 밖에 없음, 농구 자매 에피소드에서 사람들이 그 쌍둥이들만 욕했듯이. 그러니깐 “그” 분들 깔거면 최소한 웹툰 캐릭터랑 연관지어서 같이 까셈. 아 물론 그렇다고 “그 분”들 안 까고, 웹툰 내용만 말한 댓글이(예: 한림이 멋있다) 베댓 됐다고 떨구지 말자, 그러면 “그 집단”이랑 다를게 없음. 무엇보다 작가님이 이번 에피소드 각오하고 그리신거 같은데 웹툰 내용 하나도 없이 베댓창이 “그 집단” 이야기로 가득차면 좀 속상하실 수도 있다.요약: 1. 무지성으로 “그 집단” 까지말고,적어도 웹툰이랑 연관지어서 까라 2. 웹툰 내용만 이야기한 댓글이 베댓 먹어도 떨구지 마셈 3. 까먹지 말고 별점 10점씩 박자
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ당당해져야한다면서 대화방에서부터 익명이넼ㅋㅋㅋ
꼴페미들아 보고 안찔림?ㅋㅋㅋㅋㅋ
한 마디만 하겠습니다. 이번화에 나온 저 교실 상황이 정확히 대한민국 현실 그자체네요.
여기서 배댓 싫어요 누르는 애들 실수로 0.1% 배댓된거 배아파서 0.5% 페미라 찔려서 99.4%
???: 훠훠 작꽈님 여성혐오에 대통령 저격이롸니 쫘장면 드시고 싶은쉽겁니꽈?
백문이불여일견(百文不如一犬) 백명의 문재인이 한마리의 개보다 못하다
재앙아 니 감옥가는 날에 온국민 짜장면 시켜먹는 날인줄 알고 있어라
훠훠훠... 작가님 코로 짜장면 드셔보셨습니까..?
전쟁과 평화 중 전쟁을 선택할 바보는 없습니다. 그뿐만 아니라 곧바로 평화를 얻는 방법도 있습니다. 바로 항복하는 것입니다. 물론 항복을 제외한 평화를 얻는 방법은 있습니다만 그 방법은 위험합니다.하지만 역사는 평화정책이 강경정책보다 더 위험하다는것을 보여줍니다. 이것이 진보주의자들이 외면하는 현실입니다. 그들의 평화정책은 사실 항복하는것이며 이것은 전쟁과 평화가 아닌 싸우느냐 항복하는거냐의 선택입니다. 만약 우리가 이런 평화정책을 계속 펴고 물러서고 후퇴하다보면 언젠간 마직막 요구에 마주하게 됩니다. 결국에는 최후통첩으로 항복을 요구받게 됩니다. 예수님은 십자가에 못에 박히는것을 거절했어야 했습니까? 우리의 미국 독립군들은 평화를 위해 콩코트 다리에서 총을 내던지고 🇬🇧 영국군에게 항복했어야 했습니까? 역사속 순국선열들은 결코 평화를 위해 항복하는 바보가 아니였습니다. 항상 후세들을 위해 평화를 위해 적국에 대항하던 분들이였습니다. -로널드 레이건 전 미국 대통령-
저 애가 어른이다
저 선생님 저번화까지만 해도 민심 나락이었는데 자신의 행동 반성하고, 진짜 옳은 "양성평등"을 그 단톡방에 올리고, 심지어 꼬리 자르기 당하자 자신의 잘못을 인정하면서 사표를 제출하는 동시에, 역통수까지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 물론 그 전에 아이들에게 상처 준 것은 용서할 수 없지만 이번만큼은 최고의 플레이다
얘들아 이게 실제로 페미가 했던 일이라는걸 강조해야한다. 페미들은 벌써 이거 남초가 했다고 주작하고있음. 이게 페미들이 실제로 한일이라고 사람들에게 알려야됨
웹툰보고 눈물을 흘리며 기립박수 친적은 처음이네 ㅋㅋ
우리나라 페미도 좀 보고 배워라
여러분들 이 댓글 좀 올려주세요.상황이 심각합니다현재 페미들이 모든 여초사이트에서 화력을 총동원해서 네이버 뉴스 기사란의 댓글란을 조작하여 여론조작을 하고 있습니다. 정치인들이 남혐 사태의 심각성과 중립적린 의견을 내놓아도 페미들이 네이버뉴스 댓글란에 전부 좌표를 찍어 정치인들로 하여금 "페미편을 들어야 살아남을수 있구나."라고 생각하게 만들고 있습니다. 앞으로의 정치권 결정 문제이기 때문에 상황이 정말 심각합니다. 부탁드립니다.유투브에 들어가서 '신남성연대'라는 채널을 검색하셔서 채널에 들어가시면 커뮤니티에 '긴급공지'라는 게시물이 있을겁니다.그곳 고정댓글에 신남성연대 오픈카톡방 사이트를 올려놓았습니다. 이것을 통해 페미들에게 점령당한 뉴스 기사들 링크를 8월 2일부터 올려놓으신다고 하니 원하시는 분들은 한분이라도 참여를 부탁드립니다.
이번 안산선수 사건 요약 1.안산선수 개인 SNS에 웅앵웅, 오조오억 등 페미들이 사용하는 남성비하 단어들을 사용한게 드러남 2.사람들은 이런 단어사용에 대한 해명을 요구함 3.안산선수 SNS에 한 외국인이 말 그대로 '왜 머리를 짧게 자르시나요?'란 댓글을 달았고 안산 선수는 편해서 짧게 잘랐다고 답글을 담 4.해당 게시글에 페미들이 몰려와서 발작하며 근거 없이 숏컷이라 페미라는거냐 이러면서 한국남자를 비하하는 댓글들을 도배함 (질문자는 정작 성별모르는 동남아사람) 5.해당 글을 페미들이 여기저기 퍼나르고 안산 페미 논란이 일자 "숏컷 때문에 한남들이 안산을 페미라 그런다" 식으로 각종 사이트 기사나 유튜브 등 몰려다니며 댓글 조작을 하면서 물타기를 함 6. 페미에 찌든 문재인정부 이기에 사실을 알면서도 페미의 집단적인 날조와 물타기로 만들어진 잘못된 정보를 그대로 기사나 지상파 뉴스까지 내보냄으로써 국민들 상대로 국가가 선동질 하고있음
페미는 정신병 그 자체 페미를 거르는 당신은 정상인입니다.
소미가 일부 어른들보다 더 어른스럽네
실제로도 저렇게 다 걸려서 싸그리 잡아들였으면 좋았을텐데 에휴 ㅉㅉ
양성평등이 나쁜 게 아니다. 자신과 생각이 다르다며 무조건 욕부터 하고 편 갈라 싸우는 게 나쁜 거다.
정상적인 사회라면 서로 싸우지 않자하는게 이상적이지만 지금 한국은 정상적인 사회가 아님 언론부터 정부까지 페미만 우대해주고 남자들이 쳐 맞을 때는 그런 여론 없었으면서 이제 남자들도 안 참고 맞서니까 그제서야 싸우지말아요! 하는건 진짜 웃기는 짓임 편가르기 나쁜거 인정하는데 과거에 일베 욕할 때도 편가르기라고 욕 했음? 아니잖아요 그냥 일베에 페미를 대입해서 생각하면 편함
그래도 양심은 있나보네
무조건 지가 옳다고 생각하고 남한테 강요하는 놈들은 너무 싫음 ㄹㅇ
난 세번째 문구가 맘에 든다 남자라고 남자편을 들지 않고 여자라고 여자편을 들지 않으며 옳은 일 편을들자.. 좌파라고 무조건 좌쪽 편을 들지 말고 우파라고 우파편만 들지 말고 중립의 입장에서 옳은 일을 하는 사람들을 찍자 제발..
참교육 내 교육부: 해당 사이트의 완전한 실체를 밝히려 함현실 교육부: 실체를 밝히긴 커녕 거짓가능성에 무게를 둠
그래도 양상희는 자기 잘못 깨닫고 조금이나마 갱생했네.. 현실에서 이 짓거리 한 교사들도 이러면 참 좋을텐데 아 페미라 생각이 없구나
최강석같은 국회의원이 있어야 나라가 재미있지ㅋㅋㅋㅋ 아 곧 대통령 후보로 나오는구나
"포브스 선정 소재가 떨어질 일이 없는 웹툰 1위"
ㄹㅇ 조사를 하기전부터 조작이래 ㅋㅋㅋㅋ
정치인이 하지 말아야 할말은 막말이 아니라 거짓말이다 -홍준표-
이게 실제로 일어나는 일들이라는 게 어이가 없다 사회의 악 페미들
다음 스토리는 아동학대 인가..
페미니즘이 위험한게 바로 이런점이다. 여성의 권리신장을 주장하는 것은 당연한 일이지만 여성들의 특권을 위해 누군가를 특정하여 공격하고, 자신들에게 동조하게끔 뭣모르는 철부지들을 포섭하여 그게 올바른 일이라 착각하게 만들고, 은연중에 주변 곳곳에 페미용어, 마크, 스티커, 손동작을 이용하여 자신들의 사상을 인증하는 것 자체가 문제라는거다. 공산주의 신봉자들이 일반인들에게 공산주의가 위대하다고 찬양하면 정상적인 사람들은 그들을 빨갱이라 부르고 당국에 신고하며, 일베 이용자들이 사회 곳곳에서 일베용어를 사용하며 특정 인물이나 사건, 지역비하를 하는게 잘못된 일인 것처럼 페미니즘 또한 일정한 선을 넘어갈 경우 여성들의 당당한 권리신장을 주장하는 문화가 아니라 지탄받아야될 선동사상이 되기 때문이다.
최근에 페미세뇌교육 수사가 잠정 중단됐다는 사실을 아십니까?대통령이 페미니스트르 하겠다는 나라에서 이런 수사가 제대로 이뤄질거라는 생각은 안했지만 정말 화가 납니다. 청와대 국민청원 페미세뇌교육 청원 올라왔을때 30만명이 순식간에 넘었는데도 몇주동안 공개를 덜리지 않는데다 공개로 돌린 뒤에는 자료가 있는 링크를 삭제시켜버린 페미정권이라 수사도 결국 흐지부지 될거라 생각했지만 정말 해도해도 너무하더군요
어떤 나라의 국민들의 수준을 알고 싶으면 그 나라 국민들이 투표로 통해 뽑은 지도자를 보면 알 수있다 ㅡ윈스턴 처칠 전 영국 수상ㅡ 이번 대선 때는 투표 잘합시다!!
댓글창 더러워지는 꼴 보기 싫다는데 이미 나라는 댓글창은 애교로 보일 정돈로 더럽습니다.
최강석 장관 잠깐 나왔는데 말하는 거마다완전 사이다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
이 웹툰 소재떨어지면 대한민국은 더이상 헬조선 아님
소재가 넘치고 끊이질 않는다=그만큼 나라꼴이 개판이다
보건복지부와 경찰 관할이라 했지 자기 개인이 참견할 일은 아니라곤 안함 ㅋㅋㅋㅋ
아동폭력은 솔직히 남자가 잘못했네. 여자가 잘못했네가 아니라그냥 부모가 잘못한거임.
문이 열리네요 그대가 들어오죠
삼가고인의 명복을 빕니다.
매년 꾸준히 아동학대로 인한 미취학 아동 사망사건이 일어나고 있는게 참 안타깝네요.. 낳을 능력도 안 되면서 왜..
경찰이나 이런데 신고해봤자 처벌 안받던데 우리나라 심각하다
나도 페미 ㅈㄴ싫어하는데 이번 건 젠더문제가 아니라 걍 범죄자새ㄲ가 쓰레긴 건데 베댓에 왜 여자가 80프로니 90프로니가 있냐;;언급할 것만 언급하자 좀
남녀가 뭔상관임.. 그냥 개개인의 죄지.. 솔직히 아동학대 가해자 80%가 여자인건, 여자들이 비교적 애보는 시간이 많아서 그런거 아닌가? 나도 여자지만 꼴페미 엄청 싫어하는데.. 싸그리잡아서 여자통째로 아동학대 가해자로 만드는 것 같아서 기분나쁘다.. 차라리 통계적으로 여자 비율이 많다 이렇게 적던지 ㅡㅡ... 그럼 나머지 20%는 남자니까 나쁜건 80% 여자야다? 아니잖아.. 20%든 80%든 1%라도 그사람이 나쁜거지 그사람 성별이 나쁜거 아니잖아.. 제발 그냥 남녀가 아니라 개개인으로 좀 보자!!
페미 에피 끝났어요 이사람들아
지구가 둥근 이유는 구석에서 울지 말라고 둥근것이다
진짜 키울 능력 안 되면 하지마라 존나 피임 제대로하고
쟤는 아이아버지라고 부르기도 싫다...이번에 임자 제대로 만났는데 멀리 안 나간다 잘 가라 ㅋㅋ
근데 작가님이 진짜 대단한게 지금까지 캐릭터가 그렇게 많이 나왔는데 겹치는 캐릭터가 없고 이번 어린이집 교사 캐릭터도 진짜 어린이집 교사처럼 생기게 잘 그리셨음...
??: 입양아를 취소하면 가족폭력이 해결 될 것입니다.
아무리 양아치어도 아무리 모자라도 자기 자식생기면 금이야 옥이야 키우는데 저자식은..
저 외모가....20대 중반이라고요?
같이먹자고 하는데 엎어버리네.. 애기 진짜 불쌍하다ㅠ
역시 나화진 맘에 들어 참교육의 대명사 👍
2주전엔 교권보호국 소속1주전엔 그냥 시민 오늘은 그냥 옆집 이넼ㅋㅋㅋㅋㅋ
폭력을 휘두르는 놈은 폭력으로 다스려야 정신을 차리지
민서가 하루빨리 저 학대범에게서 벗어나 웃음꽃 피는 날이 오면 좋겠네요
그 와중에 나화진한테 얻어 터진거 생각나서 쫄아있는거 보니 속이 다 시원하네 ㅋㅋ
유치원 선생님 되게 귀여우시다 ㅋㅋ
오늘의 이야기: 무서운 엉아가 옆집으로 이사왔어요~
학대범은 진심으로 자신을 볶으려는 빨래 복근을 보았다
민서 잔뜩 겁 먹은 얼굴 보니 너무 안쓰럽다 저렇게 예쁜 아이가
가해자들 처벌 강화해야하는 이유 1988년 일본 여중생이 드럼통 안에 콘크리트로 매장당해 살인당한 상태로 발견되었는데 그 상태는 매우 참혹해서 적지는 않음 근데 그 가해자 4명전부 미성년자였고 솜방망이 처벌을 받음 이후 현재는 중년 남성들인데 이미 신상이 당 공개된 상태이지만 4명들 다 범죄 일으킴 사기, 살인미수, 폭행 등등 즉 범죄자 처벌은 강해야한다 미국, 러시아처럼
나화진쌤아랑 그 백수랑 나이가 바뀐것 같은데?.....ㅋㅋㅋㅋㅋ
뉴베스트 저거 엄청 유명한 사건이고 일본 뿐만 아니라 외신에서도 나올 정도로 유명한 사건임 피해자는 시신 부검 결과가 끔찍한데 위장에 바퀴벌레, 소변, 그리고 남성의 정액이 식도까지 차올라 기도를 막아버릴 정도의 어마어마했고, 그 정액 중 일부는 사람이 아닌 다른 동물들의 것이였고 여성의 성기에 2개의 비타민병이 꽂혀 있었음 가슴에는 바늘이 빼곡히 박혀있었으며 극심한 스트레스를 받아 머리카락은 거의 다 빠져있었고, 고막도 심하게 파손되었으며, 무엇보다 뇌가 축소되어 녹아 내려져 있었음, 그리고 무엇보다 끔직한 고문으로 인해 피해자가 입술을 깨물어서 윗,아래 입술 모두 절단되었고, 지방의 두께는 100분의 6으로 극단의 영양실조 상태였다고 함 저 피해자는 처음에는 살려달라고 했지만 40일이 다 되어갈 수록 죽어달라고 했다고 하며 4명의 미성년자 가해자들은 반성따위 하지 않았다.
야 빨리가서 발로찬 돈가스 주워먹어
아동학대 법률 강화 찬성👍 반대👎
여가부 폐지 찬성👍 반대👎
36살 아는 만화가가 혹시 작가님 본인이신가요 아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
???:무기를 들면 그때부턴 전투야
뒤늦게 자신의 잘못을 깨닫고 감옥에 가기위해 제발로 찾아가다니 참회의 태도가 정말 남다른거 같군요!!!
또 띵언 나왔다.아이를 위하는건 교육이고 부모가 자기 편하자고 하는건 사육이다. 아동학대사건 줄줄이 터지는 요즘에 느끼는게 부모가 된다는걸 너무 어중간하게 생각하거나 부모자격 없는 사람들이 부모 되니까 사건이 일어나는거 같다. 부모가 된다는건 어중간한 각오로는 안된다. 확실히 각오하고 부모될 준비를 해야되고 부모가 되야지. 물론 어중간한 각오조차도 하지않는 인간말종이 있지만... 그런데 현실은 어중간한 각오를 하는 사람보다 그것조차도 안하는 인간말종이 상대적으로 많다는거....... p.s 명심하자. 남녀가 선택해서 만나고 헤어지는건 자유이지만 아이에게는 부모를 선택해서 만날 자유도 없다. 아동학대 가해자는 엄벌을 받고 언젠가 이런 끔찍한 악행이 꼭 사라지기를
와중에 애가 똥처리 똥처리 할때 표정 개귀엽네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 자, 이제 진짜 똥처리합시다. 화진좌.
작가님 36살이시면서 밥을 흘리면서 드시면 어떡합니까
아 나는 아이가 조롱한다고 아이 망치로 치고 죽이는줄 휴우...
오늘도 나화진 존나 멋있다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
부동산 간접언급 미쳤나고...작가님 잡혀가는거 아니냐..ㅋㅋㅋㅋ
멍청한 댓글이 신규 베댓 가있어서 적는데 여가부 얘기 있다고 그게 페미얘기는 아님.여가부가 여성정책만 담당하는줄 아는 사람이 많은데 여가부는 가족관련 업무도 담당하는 곳이고 가정폭력 피해자 케어는 여가부업무임. 근데 여가부에서 그 가정폭력 피해자 케어를 제대로 안하고 사실상 방치했다는 사실이 드러나서 욕 엄청 먹었지. 이번 에피소드는 가정폭력 관련이고 담당 업무를 사실상 방임한 여가부 폐지 얘기 나와도 이상할게 없다 이거임.
저 정도면 일단 컴퓨터부터 없애야 하는 거 아니냐??아이가 더 중요하지만 게임에 미쳤네
베댓들 말에 동의는 하는데 구걸 너무 심한거 아니냐...
빨리올라오네
설마 아이가 친아들이 아닌가?
고쳐쓰는게 아니긴 한데..... 저 여자가 바람났고 친아들 아닌거아님?
나선생님 그래도 여자가 잘못한건지는 확인하고 조집시다
그래도 자식이라고 어릴때 사진 보며 향수에 젖어있는거 보면 아직 갱생의 여지가 있을지도....인간이 되어라 똥철아
와중에 똥처리랑 아들땜에 가려진 장관님의 전자결재ㅋㅋㅋㅋㅋ 가정학대 막으려고, 휴가낸 화진좌 그는 대체...
애기가 어리이날 같다고 말한거하고 폰에 애기 사진 있는거 보면 원래 잘해줬었는데 저 여자를 계기로 갑자기 악마된듯
애 어릴때 사진 가지고 있는 걸 보면 전엔 좋아한 것 같은 데 저 여자랑 무슨 일 있었는 듯
나화진이랑 헤어질 때 '친아들이잖냐'라고 한 거 보니 친아들 아니라는 복선인 듯
1.신체능력아이는 운동에 재능이 있는것같지만 아빠는 없는듯하게 보인다. 2.생김새 아들은 아빠의 두상,귀,눈 어디하나 닮은곳이 없어보인다 3.행동 1)나백진이 ''친아들이잖냐'' 라고 하고 그 다음 장면 아빠는 아들은 업고 있는 상태에서 묵묵히 걸어가는 모습이 아닌 이상한 표정으로 힐끗 처다보는 모습을 보였다. 2)핸드폰으로 아들 사진을 보고있는 장면 평소에 그렇게 꼴도보기 싫다는듯이 학대했으면서 근 1년안에 찍은듯한 사진을 가지고있다. 3)집에 돌아온 아내에게 화내는 장면 전에 아들이 엄마는 일때문에 늦게 들어온다고했다. 그런데 이번화를 제외한 이번 에피소드 전편에서 아내의 모습을 찾아볼수없다. 합리적 의심-아들이 6살인걸 감안하고 최근 아들 사진을 봤을때 19~20살때 교제하던중 갑작스럽게 아들이 태어났고 서로 책임지기로하고 잘 살고있었으나 최근에 친아들이 아니란것을 알게되었고 아내를 내쫓고 갑작스레 삶의 의욕도 잃은채 집에 있던 아들에게 학대를 시작하게된것같다.
마지막 자동차 사진은 방금 잠들었을 때 찍은거네ㄷㄷ
6세7세 부모인데 아이에게 부모는 우주같은존재에서 너무 마음에와닿았어요..옆에서 아이들은 자고있는데 혼자 끅끅 눈물이 납니다.. 내일은 윽박지르지말아야지.. 내일은 많이 놀아줘야지하면서도 또 내일이 되면 초기화..
친아들이든 아니든 동철이가 가정폭력 했다는 사실은변하지 않는다.일단 이게 해결문제 1순위다
아 앀ㅋㅋㅋ 애기 사진 개 귀엽네 ㅋㅋㅋ
여자가 원래 남친이 있는데 그게 저기 노랑 머리인거 같은데 바람 펴서 딴 남자랑 침대에서 춤추다가 아기가 생겼는데 그걸 노랑 머리가 키워주는중인데 지금까지 낮 밤 안가리고 안 온거 보이고 미안하다고 하는거 보니까 도망갔다가 다시 돌아온거 일수도 있고 아님 돈 벌려규 일한걸수도 있고 ( 다 추측입니다 )
여태까지 여자애인줄 알고봤는데... 남자아이였어?
아무래도 엄마가 문제인 것 같다
막짤에 저 차 왜 부숴져있지?? 진짜...설마 엄마가 그랬다고하면 화진좌. 그냥 팹시다.
그래 이유는 들어보자.동철아
일요일 웹툰중에 지각 하셨네요 별점만점드립니다
우리 똥처리 생각보다 인성이 아주 못돼먹었진 않았구나이 형은 가슴이 웅장해지는 감동을 느꼈다
애엄마가 애 지우려다가 낳아서 애를 학대하다가 바람피우고 집나간거 아녀?
아ㅋㅋㅋㅋ저거 나때 동심인 또봇Z인데 저걸 부쉈다? 애기도 무의식 각성해서 엄마 패기 ㅆㄱㄴ
나화진 인맥 실화냐;;; 군으로 다 통하네
근데 민서 엄마가 처음부터 동철이한테 임신 사실 숨기고, 나중에 들킨뒤에도 동철이가 책임진다고 하면서 막노동까지 했는데 슬슬 재평가 나오는 부분이냐
애를 엄하게 키우는데는 이유가 있을 수 있지만 애를 ㅈ패는데는 이유가 있을 수 없다 동철아
동철쓰 존1나 멋있는 남자였네
아니 저비싼걸 왜 부서저있는거야!!! 부술거면 나주지
아무래도 젊은 남녀다 보니까 여자쪽에서 현실을 직시하지 못해서 금전감각에 하자가 있다던가 하는게 아닌가 추측해봄. 그래서 애 아빠는 지딴에는 애 기강 쎄게 잡는다고 교육인척 학대한거였고. 자기가 밤낮 가리지 않고 빡세게 돈벌어놨더니 애엄마가 흥청망청 써대고 애도 그게 당연한줄 알고 장난감 사달라 뭐 먹고싶다 떼를 썼다 같은? 애엄마가 돈 다 탕진했다 > 현타 씨게 와서 일 관두고 애엄마 돈벌어오라 시키곤 자긴 집에 박혀서 교육이란 이름의 학대와 겜질.
아무리 동철이가 열심히 살았고 가족들을 사랑한다고 해도 애를 줫패고, 목줄 채우고, 애가 편의점에서 음식을 훔칠 정도로 굶긴 건 세탁 안 되는 거임
오은영이 여기 댓글보면 한국 뜰거같음 ㅋ
다음화 나화진이 엄마패는거 보고싶다👍 보기싫다👎
역시 와이프가 문제였네
유치원 선생님... 그거 배우실려면 일단 3대 500인데 가능하시겠어요???
그렇다고 아빠가 민서 때린 게 세탁되지는 않음
???:동철아 그거 알아? 사람에 감정에 극에달하면 피눈물이 나온데동철:내가 만약 피눈물을 흘리면 그건 민서을 위해서일것이다
엄마 개 무섭네;;
화가난 동철이의 발차기는 1톤트럭에 가까워요우!
또 이런짓거리=민서 엄마는 예전에도 민서를 죽이려했다 동철좌...목줄이랑 폭력은 심하긴 했지만 사연이 있는 남자였군요
화진형님 혹시 여자도패십니까? 이건 좀패주세요
동철이가 취직안하고 계속 집에만 있던이유가 민서엄마한테서 민서 지킬라고 한거네 동철이가 민서건드린 민서엄마 패는거보면 동철이 ㄹㅇ말이나 행동은 저래도 표현을 못해서 그렇지 속으로는 민서 사랑하고 아끼는거같다
그냥 애가 제일 불쌍하다 아빠가 슬슬 착해지나 싶더니 더 무서운 부모님이 돌아온거 잖어;
아빠가 착해지니까 민서가 못돼졌네에서 아마도 애 엄마가 아기가 뭐 불평한다거나 시끄럽다거나 그런 이유로 애 학대한듯 그래서 그걸 본 애아빠는 그 꼴 안당하게 하려다 심하게 교육하다 학대까지 간 거 같음
애 입에 물그리고 반쯤 젖어있는 옷이랑 바닥 애 엄마 익사 시킬라다가 동철이가 일끝나고 집와서 보고 달려와서 저년 밀치고 민서 물에서 꺼낸는데 늦어서 저러는듯 참.. 애엄마나 아빠나 둘다 너무 빠른나이에 애 생겨서 인지 책임감이라는게 지금은 느껴지지 않는다..
10월 24일 일요일 구름 많음 확실히 이 웹툰을 보고 나서 내 인생이 달라졌다. 원래는 고딩때 일진 눈도 못마주치고 쓰레기 아무데나 버리고 침 찍찍 뱉고 했는데, 참교육 애독자가 되고나니깐 품위유지 할려고 스스로 노력할려고한다. 방금도 길바닥에 새우깡 봉지 버려져있길래 주워서 쓰레기통에 버리고왔다. 학생때는 일진은 커녕 같은 찐따 눈도 못마주쳤는데 이제는 배달음식 주문할때도 큰 소리로 또박또박말하고, 편의점 피시방에서도 알바생이랑 눈마주치기 가능해졋다. 아무리 기분 뭣같은 일이 생겨도샤워하면서 혼자 나는 누구? "참교육 독자!!"하면서 웃으니깐 기분도 좋아지네 이래서 자리가 사람을 만든다는말이 나온거같다.
^퐁퐁^
이건 나화진도 ㅈㄴ 잘못 한거 아닌가 일단 얘기들어보고임한림 불러서 여자부터 개패야지 똥철이는 그래도 최근들어서 사람답게 살고 애팬거 때매 화나서 아내 때린 건데.. 앞뒤다짜르고 예전일로만 저리팬거면 최근에 정신차린 똥철이는 뭐가 되는거임
오늘 체감상 분량이 좀 짧다고 느껴지는데 페미버의 검열때문인가
아기들은 백지상태로 태어나 머리속에 하나하나 채워갑니다.. 그걸 잘 채워주는게 부모의 역할이구요
이번편의 핵심포인트1.남편의 입장에선 자기가 일벌였던 여자를 지키기위해 자기가 대신 나쁜놈되기로 한거였음. 하지만 대사로나왔지만 가정에서 아이를 빼면 남는것없음. 아이가 학대받고 아이가죽을거같으니까 자기가 조절하면서 패겠다는거였던거지. 하나만 생각하고 둘은 생각못한게 실수 2. 남편이 나화진에게 개쳐맞은건 다른이유가아닌 신고를 막은것 먼저 아이가 저지경이된걸봤으면 신고를하고 패던가했어야했는데 성격대로 신고보단 폭력이 1순위가 된것. 그걸 계기로 나화진이 남자를 개팬거임. 여자를 안팬건 이미 의식이 없기때문 3. 나화진이 남편은 죽기전이라 한이유 원래는 남편신고할맘은 없었는데 신고를해야하는 상황을 막음으로 자기가 남자를 죽기전까지 패고 3명다 응급실로 보낼려던것
죄송한데 여자 때렸으면 화진이 손이 몸에 닿았다는 이유로 성추행이라고 미투 당해서 사형 맞고 웹툰 완결남 ㅋㅋㅋ
웃는 거 보니까 나화진은 본인 행동에 대해 후련하다 생각한듯
여자극혐이네 지가 학대받았다고 지자식인테 그런다고?
피임의 중요성을 느끼게 해 주는 웹툰
'내 20대는 아이 때문에 망했다.'부모를 선택할 자유가 없는 아이에게 가질 자세인가?? 아내가 저렇게 학대를 하는 게 '난 더 심하게 학대 당했어. 그러니 이건 학대도 아니야.' 이딴 마인드는 그냥 썩은거임. 그리고 '아내가 저렇게 하니 내가 눌러야해. 안 그러면 애가 죽으니까. 내가 아이를 잡아야해.' 라는 마인드도 옳다고 할 수 없음. 그 어떤 이유로도 학대에는 정당성이 없고 가져서도 안 됨. 결국 동철이, 동철이 와이프 이 둘은 어린 나이에 부모가 되었지만 어떻게든 하려고 했지만 그렇게 하기엔 어중간한 자세와 각오였던거고... 그저 둘 다 핑계대기만 바쁘네....... 명심하자. 아이는 부모를 선택할 자유가 없음. 그렇다면 최소한 이런 엄마, 아빠에게서 태어나 기쁘다 라고 느끼게 해주자. 그게 좋은 부모는 못될지언정 나쁜 부모는 안 될 수 있는 최소한의 마인드이자 자세이다. 작 중 동철이, 동철이 와이프 진지하게 반성해라. (그래도 사람은 고쳐쓰는거 아니라던데...)
아이때문에 망하긴 뭘 망해...지 때문에 아이의 어린시절이 망가진거지
동철이도 처 맞을만 한데?? 애 엄마가 애 때리다 죽일 것 같으니까본인이 안 그럴정도로 때려서 눌러놓겠다는게 일반적인 인간이 할 수 있는 생각이냐??ㅋㅋㅋㅋ
근데 솔직히 페미에 미쳐서 반페미들도 점점 무지성됨.. 솔직히 의식 없단는데 왜 때리냐고;; 이건 여자 아니고 남자여도 그랬을거 아닌가..? 별별 이상한 이유 다 붙이면서 네이버 보고 페미버라고 하는거 좀 아닌듯.(물론 페미버가 아니라는건 아니고 여기서는 페미버가 나올 이유가 따로 없다는 뜻) 제발 같이 무지성이 되지 맙시다ㅠㅠ
나화진이 동철이 팬 게 무조건 잘했다는 건 아닌데"부모가 자기 편하자고 애를 학대하는 건 사육이다..." 동철이 아내 둘 다 이건 생각해 봐야 된다고 본다
원래 아내 존나패고 명언 세개정돈 내보내는 명작이었는데 페미버가 어떻게 여자를 팰수있냐며 첨부터 다시 그리고오라고 시킨거죠?
진짜 저런 환경에서 크는 아이들 진짜 내가 다 눈물난다..
동철좌...가끔 까메오로 나와서민서랑 둘이 손잡고 길거리 지나가는거라도 보고싶다...
그래도 민서 아빠라고 따라가는 거 봐.. 똥처리 조금은 갱생한 것 같은데 앞으로 민서 데리고 잘 좀 살아봐라..
저렇게 아동학대를 한 모든 부모들이 갱생하면 좋겠지만 현실은 참....
이거 나중에 완결되면 교권국 나화진덕분에 갱생한사람들 어떻게 삶을 살아가고있나 외전 나오면 좋겠다
민서 우는 모습 너무 짠하다...
똥철아 하루빨리 개과천선해서 민서에게 폭력없는 행복한 아이로 키워주면 좋겠다
그놈의 법 악용이나 가해자 인권 때문에 피해자는 죽으라 힘들지...
저렇게 폭력을 일삼는 부모라도 그 부모의 아이에게는 그들이 세상의 전부라고 생각하니 마음이 착잡하네요...
똥철이랑 민서 약속하는거 감동적이네
출석정지 5일... 법 좀 강화했으면 좋겠다
고작 100미터 금지 ㅋㅋㅋ게다가 살인미수가 고작 출석정지 5일? 에라이
이번화 똥철이는 너무 보기 좋았다.
동철이 자기가 했던 짓 다 말한거 보니까자기 잘못은 제대로 알았다는거네 그래 다음부터는 니가 선택한 민서다 악으로 깡으로 키워라
오늘 울 아들 손잡고 자야겠다
외전 얘기 나왔으니 말인데 교권보호국이 참교육한 놈들 근황도 보여주면 좋겠네요 참교육 당하고 갱생했는지 아니면 이전과 똑같은 모습으로 살아가는지 무척 궁금하네요
왜 피하자 고통을 주변인들이 멋대로 측정하는거냐...
빨리 나오는거 너무 좋다 ㄷㄷ
시작부터 사건해결됐네 ㅋㅋㅋ
내일 나라 지키러 입대합니다 다들 잘지내세요 !!
시작부터 임한림 중사의 쓰레기(홍성학) 처리 ㄷㄷ
상욱이가 "나 이제 안 죽어도 될거 같다"는 말에 너무 진심이 담겨있어서 울컥하네요 ㅠㅠ
상욱이 우는거 짠하네...
가해자가 아닌 피해자가 제대로 된 보호를 받는 날이 오면 좋겠네요
"피해자 공감 법"이라고 해서 가해자들이 피해자에게 했던 짓들 똑같이 당해서 고통에 공감해보게 하는 벌 만들어지면 좋겠다
저 동조했던 여자애들도 조지자.제발 네이버눈치보지말고ㅜㅜ 남자애들 권력에 탑승해서 피해자한테 가해준 똑같은 여자애들이자나 그치?? 홍성학이처럼 똑같이 코뼈뿌러뜨려버리자 제발. 가해자 전부 코뼈뿌러뜨립시다
아 근데 고통점수 ㅈㄴ역겹네;; 지들이 뭔데 피해자 고통을 점수로 판단하냐...
한림누나!!!!! 참교육 감사합니다!!!!!!!
학폭위 징계기준 좀 강화했으면 좋겠다만점이 전학 또는 퇴학이면, 가해자들 중에서 퇴학, 전학 가면 그만이라는 애들도 있을 텐데...
사이다 과정까지 빠른 전개가 진짜 좋다
근데 현실은 이렇지 않다는게 슬프다. 지금도 학폭으로 고통받는 아이들이 있을텐데 .. 너무 가엽다
???: 선생님? 저랑 가위바위보 한번 하시겠습니까?지면 싸대기 이기면 주먹을 드리겠습니다?
누나 나죽어!!!진짜 죽어!!!
묻겠다 강철도 따라할수있나?
근데 이번화 비유 너무 참신한 것 같다.다른 절도에 비해서 유독 자전거 도둑은 날이 갈수록 대놓고 훔치는 거에 한탄과 분노가 절로 나오는데 이거를 비슷하게 언급만 해도 화가 치밀어오르는 <학교폭력>에 빗대어서 "올바른 인식의 중요성"을 상기시키다니. 작가님 대사 연출 수준에 다시 한 번 감동했습니다.
저 학폭녀석 앞머리 하트 모양인거 왤케 거슬리냐....
학폭 심의위원회 개선되야함.실제 성인들이받는 재판에서 반성문써서 형깎으려 개짓거리하는것처럼 미안하다고 쇼하고 피해학생이랑 합의하려고 쇼하면 형량이 줄어들게되니 진심 교육부놈들아 일 안하냐?
난 왜 같이 다니는 여자애들도 때리고싶냐 나만 그런거 아니지?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 너무시원하고~
매번 볼때마다 드는 생각인데 애들이라고 법이 너무 관대하다..촉법과 기득권에게만 유리한 법이라..법이 바뀌려면 투표를 통해서 우리 의사를 반드시 표현해야됩니다 투표권은 우리의 권리를 찾기 위한 당연한 의무입니다 지금부터라도 관심을 갖고 다들 올바른 선택을 해주시길
홍성학 저거 왜저리 변태같냐;;
홍성학이 변태같은 표정을 지었을때 임한림을그저 한미모하는 여자체육교사로 봤지만 죽빵한대 맞고는 공포에 질리는데 이때 표정이 암표범에게 사냥당하는 톰슨가젤같았음
현실에도 교권 보호국 있었으면 좋겠다...
이거 보면서 킬킬 거리는 애들중에 학폭 가해자도 있을게다..층간소음으로도 사람 죽이는 세상이다..길가다 어깨 부딪쳤다고도 흉기드는 세상이야..어릴때 친구들 따라서 약한애 괴롭히고는 나는 직접한적 없다 옆에 어울리기만 했다 이런거 안통한다..어느날 소중한 너네들의 가정이 파괴될수도 있고 대체 내가 칼에 찔릴정도로 잘못했나 생각들정도로 가혹하게 복수당할 수도 있다. 지금이라도 가서 빌어라 살려달라고
얼굴 고딩의 얼굴이아닌데 ㅋㅋㅋ
최소 BP9000 이상인데 저런 듣보한테 질리가 없지
TMI 임한림은 과거에 홍성학보다 더한 변태를족친경력이 있음
홍성학 ㄹㅇ 최악이네 중사한테 참교육 제대로 당했으면 좋겠다
중사님 홍성학 저놈의 드러운 혓바닥좀 뽑아주세요
가해자놈들 지들 악행이 발각되면 반성이 아니라 제일 먼저 피해자한테 보복하러 가는거 보면 역겹긴 하네 하긴 반성할 놈들이었으면 가해를 시작조차 안했겠지
만만하게 본 상대한테 개털리고 쪽팔려하는 홍성학 면상 생각하니 다음편이 기대되네 ㅋㅋ
상욱이 겁에 질린 얼굴 보니 너무 안쓰럽네요... 부디 피해자가 가해자로부터 제대로 된 보호를 받는게 당연한 사회가 되면 좋겠습니다.
문 열리자마자 엘리베이터 안 피투성이 되있는거 아니냐 ㅋㅋㅋㅋ 임한림 누님 ㄹㅇ 빡친거 같은데 ㅋㅋㅋ
아ㅋㅋㅋ임한림이 왜 꼭대기 층을 눌렀겠냐고ㅋㅋㅋㅋ 진짜 제일 높은곳으로 보내준다는 복선이자넠ㅋㅋㅋㅋㅋ
그나마 미성년자라서 장애 안만들려고 살살하는거지 사람죽이는 기술배운 사람한테 저렇게 까불면 죽습니다... 진짜요
???:이게..말로만 듣던 포상...? 응 주님 곁으로 가는 포상
체급...그래 체급 믿고 뭐 개기는건 좋긴 한데체급이 통하는건 같은 급수나 한두급수 차이나는 수준정도에서나 비벼보는거지 일반 고등학생이 맷집좀 좋고 빤치좀 친다고 특수교육 받은 사람한테 개겨본다? 그게 되면 뭐하러 특수부대 뽑냐 걍 맷집 좋은 덩치순으로 뽑겠지ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ참고로 한림이 전투력은 남자도 포함해서 pvp 최상위권인데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
마지막 컷 직전에홍성학 혓바닥 좀 어떻게 안되냐?? 더럽다...
주여, 오늘도 1명 올라갑니다....
야구 결과가 궁금하구나? 오늘은 두산이 이기고 LG가 졌단다
특수부대도 저리가라할 체육관에서 무술 배우셨는데 당연하지 ㅋㅋㅋㅋ
혀내미는게 멋있는건 베놈뿐인다
구두굽으로 저렇게 전력으로 찍으면 구라아니라 리얼로 살 뚫립니다..ㄷㄷ
꼴 좋네 홍성학 깝치더니 ㅋㅋ
중사 웃으니까 더 무섭다 ㄷㄷ
성학아~ 아직도 만만하냐?
힐 신고 저정도 발차기하는게 더 대단하다 ㅋㅋㅋㅋ
중사가 홍성학 따까리들 처리하는 것도 빨리 보고싶네
현실도입 시급하다. 답이 없는 깡패들은 죽을때까지 두들겨 패는거 외에는 가르칠 방법이 없음.
와 존나 멋져
성학이는 이 와중에 야구 결과가 궁금한가 보네ㅋㅋKT가 통합우승했다
계속해줘라
꼴좋다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
엄청 빨리 올라오네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
홍성학 범죄자 새끼 꼴좋네요 ㅋㅋ
지보다 아래라고 깔보고 다니던 애들한테 참교육 당하는거 보니까 속시원하네 ㅋㅋ
교권국이 없었다면 저런 쓰레기들이 어디서 저런 굴육을 당할까? 피해자만 평생 마음 고생 하면서 괴로워했겄지 현실에서도 만들어지면 좋겠다
가해자의 잠깐의 재미가 피해자에게는 평생의 고통이 될 수 있다는걸 명심해두면 좋겠다
중사 말대로 자퇴한다고 해서 범죄 기록이 없어지는건 아니니 이미 저지른 범행에 대한 벌은 달게 받아야지
방관자들의경우 아무것도 못하고 가만히 있는거까진 차마 뭐라할수는 없겠는데 피해자가 용기 냈는데 도움주지 못할거면 계속 가만히 있어라 제보자이름 여기저기 떠벌리고 다니는 것도 가해자 당하는 꼴보고 기다렸다는듯 꼴좋다 이러는것도 진짜 꼴보기 싫다
방관자들이 제일 역겹네 방관할때는 언제고 교권국와서 조지니까 꼴좋다 이러고 자빠져있네
솔직히 가해자도 인과응보 이긴 하지만 찍소리도 못한 애들이 나대니깐 꼴받네,,,
임한림 예쁘게 생겼지만 화낼땐 진짜 무섭게 생겼네
ㄹㅇ 평소에는 예쁜데 불량한 애들보면 얼굴이 소시오패스 처럼 돌변하네 ㄷㄷ
근데 다시 생각해보면 홍성학 같은 가해자가 자살하면 누구 잘못일까?
역시 인간을 통제하는데 가장 확실한 방법은 공포임
정말 교권국 이런게 실제로 있었으면 좋겠습니다.피해자는 정말 평생 기억에 남고 심지어 그걸 악몽도 꿔서 평생을 그 기억속에서 고통받으면서 삽니다..
교권국을 만들자 여가부 해체시키고 그 예산으로 교권국같은데를 만들어야한다 남녀갈등조장해서 먹고사는 쓰레기같은 여성부한테 혈세 2조가까이 주는건 미친거다
저게 아버지지.잘못했으면 벌을 받는게 맞지.
감싸는 아버지보다 저렇게 아들 때리는 아버지 멋있다.
현실은 "내 자식은 그런 애가 아니에요!"라며 자기 자식 쉴드치기 바쁘다는게 현실ㅋㅋㅋ
솔직히 아버님 나가실때 자기 아들 커버칠려고 뭐 준비하러 가시는줄 알고, 불안했는데어림도 없지ㅋㅋㅋ바로 쇠파이프를 들고오시네ㅋㅋㅋㅋ ㄹㅇ 저런 아버님이 진짜 훌륭하신분이지
홍성학 끝난 줄 알고 보복할 생각에 좋아하다가 곤란해지니까 표정 썩는거 꼴좋네 ㅋㅋ
아빠가 ㄹㅇ 사이다네ㅋㅋ
아버지가 참교육하는게 젤 이상적인게 교권국은 행정심판이고 뭐고 다 끝나면 진짜 끝이지만 아버지는 평생 볼 사람임. 만약 내 아들이 저런 만행을 저질렀다? 남 아들까지 패는건 좀 아니지만 내 아들은 진짜 맞아야만 고칠 수준이면 줘패놓는다 ㄹㅇ
몇번이나 말하지만 요즘 애들은 안맞아서 저럼.대구 식당 엎은 중딩새끼들도 ㅈㄴ게 쳐맞아야대는데 ㅡㅡ
요즘은 맘충이 젤 문제 아닌가 이번 화에서도 나왔듯이 분명 가해자가 피해자에게 한 짓을 낱낱이 알려줬는데도 불구하고 서면사과까지 했으면 됐지 무슨 ~ 이러고 있음 ㅋㅋ 지금 현실을 잘 반영했다고 생각함
나는 갠적으로 저 아빠가 잘했다고 생각함 학교에서는 가해자들 교화 어쩌고 하는데 실제로 겪어본 사람들은 이러한 학교폭력에 있어서 가장 효과적인 해결책은 패는 거라는 걸 알거임 이미 저 가해자들은 피해자의 인권을 짓밟고, 인간으로서의 존중을 ㅈ도 안하는 짐승들이라 패는 것이 정답이라고 단정지을 순 없지만 가장 효과적이라고 생각함
그나마 아버지는 정상이어서 다행이다
저거 일부러 때린거임. 친부모인 내가 이렇게 조질테니 늬들은 더 나서지마라라는 뚯인거지
오늘의 누님은 귀엽고, 섹시하셨다
아 시원하네 스트레스 받는분들은 이거 보는거 강추
여기서 저 가해자를 당당하게 욕 할 만한 사람들 몇이나 있을려나 어느학교를 가던 어느반을 가던 왕따 당하던 애들은 무조건있었고 그 애를 직접적으로 괴롭히진 않았을뿐 방관자로써 지켜만 보고 어떨때는 그걸 보면서 키득키득거리며 쟤는 그럴만해~라는 이유로 자기합리화하던 사람들이 대부분일텐데 (물론 저도 그렇고) 이걸 보면서 가해자는 어쩌구 저쩌구 저렇게 당해도싸네 어쩌구 저쩌구 할께 아니고 반성의 시간도 함 가져봤으면 하네요
이게....대한민국의 현실이에요 여러분
우리도 너 맘에 안들어
인권변호사면 피해자 인권이나 챙겨줘야지 범죄자들 인권이나 챙겨주네 ㅋㅋㅋ
똑똑한 얘들이 변호사 되서 저러고 있으니 나라가 이러지......
상욱이도 얼마나 어이없었으면 저 놈 보고 구역질하네 인간만도 못한 놈
저런 교과서나 읊는 빡갈들이 변호사를 해먹고 있으니 나라가 이모양이지 ㄹㅇㅋㅋㅋㄹㅃㅃㅃㅃ
나중에 네놈 자식이 저런 일 당했을 때도 그렇게 지껄이면 좋겠네요^^
이번화 화진좌 등장만으로도 든든해진다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 솔직히 다음주에 화진좌가 말빨지고, 터덜터덜 집가는거 자체가 상상이 안됨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그냥 가볍게 참교육하고 나가실듯ㅋㅋ
제일 먼저 보복할 생각이나 하는 저런 놈이 잘도 화해하겄다 ㅋㅋ
변호사의 말이 현실이라는 게 가장 안타깝다...
???: 훠훠훠 안녕하쉽니꽈 페카마호 솨건 조선족들을 변호한 인권변호솨입니돠. 쭵쭵쭵 조선족이 먼저다
변호사도 당해봐야 저런 말이 입밖으로도 못꺼내지 ㅋㅋㅋ
가해자의 인권은 귀하지만 피해자의 인권따위는 개나 줘버리는 쓰레기 나라. 대한민국. 세상에 티비에서도 피해자 실명과 신상을 공개하지만 가해자는 신상 모자이크 처리하는 나라는 이곳 밖에 없을거다.
나도 이게 현실이다, 똑똑한 애들이 저러고있으니 나라가 이모양이다 그런 댓글에 다 동의하는데 여기 그렇게 댓글 단 사람들중에 실제로 학교에서 학폭 발생했을 때 나서서 도와주는 사람 몇이나 있음? 자기도 당할까봐 그냥 지켜보면서 방관하는게 대부분 아님? 난 학교나 선생한테도 문제 있다보지만 방관도 큰 문제라 생각함. 사실 졸업한지 10년 넘어서 지금 학교분위기는 잘 모르겠지만 나 당할때는 말리는사람 1도 없었음 ㅋㅋㅋㅋ동조했으면 동조했지
???: 아들 학교폭력 맹세코 아니라고 해... 부모로선 믿을 수밖에 앖습니다. 근데 아들은 사실상 남남입니다 ㅋ
뭔가 저 인권변호사 새끼 길고오랫동안 더럽게 볼거같다는 느낌이 든다... 저게 현실인게 더무섭네
좋지 못한 환경에서 자랐다고 다 저렇게 나쁜 짓 해도 되는건가?
모레 특전사 면접입니다! 응원해주세요
결과가 정해졌다고 못때릴거 같지?
결국 또 가해자의 편을 들어준건가...
야스5가 여기도 있다니...
성학이 얼굴 소름돋네
상욱이 손목 상처 보니 마음 아프네...
기회를 주는 것도 어느 정도 갱생 가능성이 보이는 애들한테나 해당되는거지 홍성학같이 제일 먼저 피해자한테 보복하러 갈 생각하는 놈한테는 해당 안 되는 말 같은데
가난한 환경 때문에 비행을 저지른건 개인의 문제보다 사회의 책임이 크다???그럼 반대로 재벌2세는 어떨까? 부유하지만 정신적으로 피폐한 환경에서 자란 경우에도 비행을 저지를 수 있는데. 과연 우리사회는 이걸 사회의 책임으로 보는가 아니면 재벌2세 개인이나 재벌가문의 문제로 보는가? 어릴적 환경은 개인의 비행과 관련지어선 안된다. 그건 그거고 이건 이거다. 일단 촉법소년 없애고. 죄를 지었으면 일단 잡아쳐넣고 다시 갱생할수있는 기회를 줘야한다. 그게 그 아이에게 가혹한게 아니라 훨씬 큰 행운을 주는거다. 안좋은 환경에서 꺼내서 성격이나 가치관을 다시 바로잡을 수 있는 기회를 주는거다. 이유를 불문하고 죗값은 나이와 환경에 상관없이 받아야 한다. 너무 가혹하다고 여긴다면 성인이전의 범죄는 형은 살되 전과는 안남게 해주던지. 방법은 있다
이거보고처음으로 고구마를 느낀다
근데 인권 변호사 말하는거 전부 팩트맞음 이게 대한민국 현실이라 어쩔도리 없지 이건 만화라서 어차피 나중가면 사이다 나옴
미국이였으면 환경상관없이 그저 무고한 피해자에게 피해주는거면 마땅히 처벌내림 그리고 처벌 끝난후에 피해자와의 문제를 해결안된 시기면 피해자와 만나지 못하게 떨어트림.. 미국이랑 사우디같은 곳에는 공사 구분하고 법을 확실히 해놓음
나화진 센세 싸움만 잘하는 줄 알았는데 입도 잘 털잖아 ?
나화진 게임 설명 중에서 모자이크 처리 글자 나만 보이냐...
가해자가 그럼 평생 고개 숙이고 살아야지 당당히 고개 들고 살아야되냐 그럼 ㅋㅋㅋ
한예리 많이 바뀌었네
와...트레이너 개멋있다
저 아재 똥처리 보다 더한 쓰레기 아빤가 보네
전편에서 상욱이 울고 홍성학 처웃길래 가해자 편 들어준줄 알았는데 기쁨의 눈물이었다니 반전이네 ㄷㄷ
한예리처럼 저번에 나온 애들 한번씩은 까메오로 나오거나 계속 나오는 애들 생기면 좋겠네ㅋㅋㅋㅋ 특히 동철이랑 애기
가해자놈들은 지가 한 짓의 최후로 평생 손가락질 받으며 살아야지 그럴 각오도 없이 피해자 괴롭혔냐?
작가님 이번 에피소드는 제발 수위가 높더라도 일부의 헬퍼라는 사람들이 가면속에 숨어서 가출한 학생들에게 얼마나 추악한 요구를 시키는지 적나라하게 그려주세요
"진정으로 뉘우친 자는 꼬리표가 아니라 과오의 업보로 끌어안고 살아갑니다" 나화진 낭만 합격.
홍성학 보니까 지금까지 참교육 당한놈들 후기 보고싶다. 갱생했을지 더 쓰레기 됐을지 특히 그 교도소 갔다온 놈 꼭 좀 보고싶네 ㅋㅋ
이번 헬퍼 주제 진짜 잘잡았다... 현재 애들한테 무분별한 전자기기 보급으로 익명성 오픈챗으로 범죄 진짜많이 일어나는데
진정으로 뉘우친 자는 꼬리표가 아니라 과오의 업보로 끌어안고 살아갑니다
???: 훠훠훠 돵좡 진핑여고에 연롹해숴 한예뤼있는 곳에 위문편쥐로 혼내주라고 하쉽쇼, 아촴 봉사 1시간 준다고 하쉽쇼 쭵쭵쭵
결과 종이에 청구취지 옆에 보면'출성 정지' 오타 발견한 사람??
만화니까 여기선 가해자들이 반성하는 기미라도 보이짘ㅋ실제 가해자들은 평생 반성안함 99.9%가 아닌100%확률로 ㅋㅋ 애초에 잘못된 행동인걸 알고도 한다는건 태어날때부터 썩어빠진애들이고 갱생가능성 없음 그냥 본인들이 터지지 않은것일뿐이지 감추면서 쓰레기 성격대로 숨기면서 잘 살아오고있음 그러므로 걍 아에 쓰레기는 처음부터 싹을 자르는게 맞다고봄
한예리가 한 짓들은 잘못했지만, 도움 많이 되네
한예리+임한림 조합ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 말로든 힘으로든 개털리는 조합이네ㅋㅋㅋㅋ 그래도 예리 말이 저래서 그렇지 다 맞는말만 하는거 호감ㅋㅋ
가출기간 물어봤더니 투옥기간 말하는거 웃기네 ㅋㅋ
아 한예례 민초파냐민초는 좀
한예리한테 집적대던 놈 "관상은 과학이다"
역시 진정한 헬퍼는 여중생 두 명 두 달 동안 데리고 있으면서 공부만 시킨 부동산좌밖에 없다고 아 ㅋㅋ
한예리가 놀리니까 중사 부들대는거 귀엽다 ㅋㅋ
한예리 크고나면 교권보호국에서 일하는거아니냐 ㅋㅋㅋㅋ
한예리가 헬퍼에 대해 잘 알고 있다고 할 때 중사가 걱정했던게 임중사, 어머니를 여의고 '임한림' 이름을 따 임중사의 아버지 임광천이 한림체육관을 차려 어릴 때부터 운동을 하며 컸음 외로움에 공감이 갈 수밖에..
차문짝을 부수는데 욕나오는건 당연한거아니냐
훠훠훠 헬퍼가 죽윈궙니꽈? (범죄자) 인권변호솨인 줴가 변호하궸숩니돠. 희쉥좌야 미안하다 고오맙다 쭵쭵쭵
나중에 마겸도 나오는 거 아냐? 예리처럼. 나화진이랑 콤비로 말이야.
비엠 문짝을 부숴놨는데 눈안돌아가겠냐
갱생이 허락되지 않는다면 지구의 대부분은 죄인이겠지
태세 전환 개역겹노 ㅋㅋㅋ 지금까지 논리면 범죄자 새끼면 범죄자 새끼답게 깜빵이나 있으라 해야지. 암 그라제잉 외모지상주의인 세상에서는 생긴게 호감이면 반은 먹고 들어간당께~
작가님 장르 착각하시듯여기 판타지 아니에요 고블린을 그리면 어떡합니까?
와....이런말 자주하진 않지만 저게 여자냐?
헬퍼보고 뻑갔다..
가출한 애들 약점 이용해서 갑질하는거 보니 역겹네 헬퍼들
제3의 성별이네 ㄷㄷ
저건 그냥 염산통에 얼굴 담구고 머리만 긴거 아닌가
저 여자 헬퍼 지 얼굴 자격지심 느껴서 인질로 잡아놓은 애 얼굴 망가트렸나?
아니ㅋㅋ.. 너무한데.. 생긴건 그렇다쳐도 이는 왜뽑은거야..
현도가 던진 염산통에 저여자가 맞았나
아니 웬만한 남자보다 더 무섭게 생겼는데 저걸 따라간다고?
응 한예리 나라세워 응 사랑해 귀여워 깜찍해 예뻐 똑똑해 사랑스러워
실제로 방에서 저렇게 소리 지르면 옆방방음 안 되는 곳 많다는 게 안타깝다...
막컷에 무슨 고블린이...
치아 하나 없는 설정까지 완벽하네 ㅋㅋ
빨간마스크...?
고블린vs개싸이코 여고생 가슴이 웅장해진다!
한예리 지도 예전에 같은 과였다고 다 간파하네 ㅋㅋ
나쁜 놈들이 더 나쁜 놈을 만났다 ㄷㄷ
한예리정도면 A급이아니라 S급이지...
저 고블린 진짜 여자였음? ㄷㄷ
아 중사 샌드위치 먹는거 표정 왜케 귀엽냐 ㅋㅋ
한예리 조합 너무 잘어울리는데ㅋㅋㅋㅋ 한예리 소년원 나오면 교권국으로 들어올란가? 참교육을 너무잘함ㅋㅋㅋㅋ
한예리 같은팀 되니까 겁나 든든하노 ㅋㅋㅋㅋ
과학실험X 생체실험0
예리 이번에 세탁 빡세게 하고 같은 업계로 가자
역시 빌런이 아군이 되면 ㅈㄴ 든든하지
까다로운적일수록 내편일땐 든든한법이지ㅋㅋ
얜 출소하면 무조건 팀에 합류시켜야됌 ㅋㅋㅋㅋㅋ
작가님 올림픽 보다 왔는데요 중국 참교육은 안되나요
한예리 급호감!
이상한 노래 부를때부터 예상했다만은 ㅋㅋㅋㅋㅋ
형이 왜 거기서 나와...?🌸 일단 사건은 해결이겠군요ㅋㅋㅋㅋ
화진 선생 보자마자 안심했네 역시 교권국 ㅋㅋ
같은 남자도 설레게 만드는 화진 선생의 미소...
골든 매드독한림체육관 22화에서 지강윤의 pvp배틀로얄 상대선수. 자신을 포함한 선수 4명과 동시에 지강윤에게 덤벼들었지만 싹 다 개털린다
화진쌤 수염 평생 압수
저 큰언니라고 불리는 고블린 꼭 교권국한테 참교육 받으면 좋겠다 ㄹㅇ 마인드부터 썩었네
저 고블린한테 자꾸 언니 거리는거 적응 안 되네 ㅋㅋ
화진이형보고 흥분되는데 정상인가요?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저 요절복통 레이지본ㅋㅋㅋㅋ1박2일에서 이수근이 불렀던 거잖아ㅋㅋㅋㅋㅋ
??? 화진쌤 존잘이신데요??? 수염 평생 압수
어제먹은 고기가 잘못돼서~🎵5급 공무원 갈궜더니~ 내리갈굼 7급 공무원이 녹취폭로 🎵 레이찢본
와 개멋있다 저걸 바로 찾아서 가있네 ㄷㄷ
"법이 그래"진짜 이 말이 짜증나면서도 현실이란게 참 뭣같다
믿고 보는 교권국
한예리 겁나 스윗하네
고블린 남친 나대다 얻어 터지는거 꼴좋네 ㅋㅋ
개인적으로 화진좌 머리 묶으신게 푼거보다 더 낫다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 더 깔끔하네
택시 기사 아무리 화나도 그렇지 말하는거 선넘네
여가부없애고 교권국 만들자
고블린 남친 지 와꾸가 제일 하자 있으면서 남 얼굴 보고 하자 타령이네 ㅋㅋ
저도 저런 시절을 겪어왔고, 내가 한 실수나 잘못을 앞으로의 학생들은 반복하지 않기를 바라는 마음에 화진좌 같은 선생이 되고싶어서 미국 H대학교 학점 만점 이상에 일주일에 3번이상 밤 새가며 영어, 교육, 아동청소년심리 등 복학전공 하며 6년을 공부했지만 막상 한국 들어오니 학교가 아예 지원이 안되는 학교고 그정도 학교 다니셨으면 더 좋은 직장 알아보라는 소리만 들었어요. 그래서 바로 입시학원을 차렸고 학벌이 중요한 우리나라 특성상 분수에 맞지않게 잘 풀려서 지금 300명 이상의 학생을 가르치고 있어요. 저는 선생님이라는 존재가 단순히 성적만 올려주는 사람이 아닌 먼저 태어나고 겪은 사람으로써 공부를 못하고 삶에 힘들어하는 학생들도 놓치지 않고 잡아 끌어 올려줄 수 있는 사람이라고 생각하여 학원내에 따로 제가 직접 수업 외 상담실도 운영을 하고 있습니다. 정말 화진선생 보면서 제가 바라던 선생상과 너무 일치해서 매주 쿠키 구우며 잘 보고 있습니다. 앞으로도 잘 부탁드립니다.
진짜 쓸데 없는데 돈낭비하지말고 가출한 애들이랑 진지한 상담 +숙식제공+성인이 되서 한사람의 몫을 할 수 있도록 지원해주는 것. 돈이 많이 들겠으나..헛짓거리 하는 비용이랑 비슷하지않을까
진심 여가부 보다 더 도움될것 같은데 여가부 페지 시키면서 교권국 만들면 안되냐
23대라면서 22대때리는거 킹받네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
택시기사 눈끼리 싸웠나 왜이리 떨어져있어ㅓ
미국처럼 친부모가 사람답지 않은 일을 하면 나라가 아이를 뺐어서 포스터 가정에 맞기는것도 일리는 있다고 본다. 처음엔 국가가 뭔데 친부모에게서 아이를 뺐어가냐고 반대였는데 이 웹툰보니 생각이 바뀜.
근데 오는 애들 다 돌봐줄 돈은 있는거임? 일만 벌여놓고 마무리되면 애들 다 내팽겨치는거 아니겠져
???:총칼을 들어버리면 그 때는 [전투]야.
윤정이 자기 언니가 감옥에서 아무도 안건드린다는 말듣고, 찌르고 같이 감옥가려고 하는건가...이게 ㄹㅇ현실에서 있는게 너무 안타까움..
저 고블린 참교육이 필요하군
"고블린 슬레이어: 탄생의 비밀"
그동안 얼마나 힘들었으면 교도소가 맘 놓고 지낼 곳이라니..
고블린 얼굴이랑 인성은 명품이 아닌데 명품 겁나 두르려고 하네
아무리 믿을 곳이 없어도 교권국이 너보단 나을거 같은데 헬퍼야^^
헐... 고블린 애들로 돈 벌고 그걸 지 맘대로 쓰거야? 정신나간거 아니야?
근데 저 큰언니왈 자기어릴때 그런곳이 생기던가랬는데 역시 사회가 저런괴물을 만드는구나를 세삼 인식하게되네
감싸주지는 못할 만정 더 악용하는 나쁜 헬퍼들
첫컷 ㅋㅋㅋㅋㅋ 아줌마 죄송한데 진짜 안 어울려요.
나화진 수염 깎았는데 벌써 수염이 리셋 돼냐
그러니까 찢진핑식 논리를 적용하면ㅋㅋㅋ초보 피해호소인이 헬퍼를 자극하는 바람에 생긴 문재인 거지 맞아?
남의 인생 조지려면 자기 인생도 걸어야지 ㅋㅋ
??:조심하세요우!! 가출 청소년이 칼을 든 순간 검성 고길동이 됩니다!!
범죄자들이 알아서 자수하러 왔네 ㅋㅋㅋㅋ
흉기 앞에선 고블린도 약하네
저런 고블린 제거하려고 감방 가긴 아깝지
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하도 고블린하니까 진짜 대사에 고블린 넣으셨네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ작가님센스👍👍
와중에 동철이 갱생해서 다행이네...ㅋㅋㅋㅋㅋ갱생 안했으면 동철이도 쇠고랑차고 똥처리될뻔ㅋㅋ 제발 빕니다..동철이랑 민서 까메오로 나와주길...
한예리 임한림 소개할 때 쌓인게 많았구나 ㅋㅋ
필요악은 무슨 넌 그냥 범죄자야 장발 고블린 ^^
???: 실적이 복사가 된다니까?!
작가님 마지막 연출 너무 좋다수갑 안에 보여지는 질나쁜 부모들.. 정의의 심판 속에 악을 보여주는게 아닐까
임한림이 고블린 때렸는데 "괜찮아 주먹 부르는 얼굴이잖아"ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ예리 말이 맞긴함ㅋㅋㅋㅋ
특수상해... 징역 20년...모녀를 칼로 37번 난자해 찔러죽인 이재명 조카 징역 15년... 인권변호사....
여자를 때려도 검열 안당하는 이유는 남자같이 생겼기에 네이버사에서 검열과정에서 남자네 오케이 통과하고 넘어간듯
오늘 썸네일하고 마지막 장면만 봐도상황 설명 끝이네 ㅋㅋ
어서오고 ㅋㅋ
잼나
고블린 호감됐노 ㅋㅋ
고블린이 저 아재 발로 찰때 시원하네ㅋㅋㅋ타격감 지림ㅋㅋㅋㅋ 고블린 보스 개같이 부활
상식적으로 벗어나는 놈들이니 가정폭력을 했겠지 가해자야 ^^
고블린이 웬일로 맞는 말 했네 저것들 밑에서 자라봐야 더 힘들기만 하지
근데 좀 진지하게 통보로 바꾸면 문제가 있는데 조금만 부모랑 트러블이 생겨도 바로 나 집나가서 부모랑 인연 끊겠다로 자기 부모 협박하는 놈들이 엄청 생길수도 있어서 좀 생각해볼 문제임.너무 .이게 무조건 맞아! 하는 방법은 없음
누가 낳아달랬냐? 그러면 최소한 평범한 가정처럼 키우던가 학대만 하던 놈들이 입만 살았네
우리 블린이 얻어 터지더니 바른 말도 할 줄 아네
맞더니 맞는소리하네
저런 범죄자들한테 동의 받아야 분리될 수 있다는 것도 웃기지 낳아놓기만 하면 다인가? 오죽 싫었으면 저런 고블린한테까지 갔으니 말 다 했지
가정폭력 신고 세번 했는데 옆집 남자가 술만 쳐먹으면 지 가족들 때려서 애기 울고 엄마 비명질러서 신고했는데 남자 변명만 들어주다 그냥 가버림세번 신고했는데 전부 경고도 안하고 그러지 마세요만 하다 가버려 결국 손 안준다고 강아지 때려죽여 아들 가출해 딸 팔 부러뜨려서 그제야 죽겠다 싶은지 알콜병원에 아내가 쳐넣음 가정의 문제를 공권력이 적극적으로 개입하지 않는것도 문제임
솔직히 통보 하면 안된다며 악용사례 어쩌구하는데피해자를 보호한답시고 성폭행하는 견찰들이 있어 뭘 하든 피해자는 영고 피해자임.
고블린 에서 러블린으로
미성년자 성매매 폭력 주도자인데사이다장면 하나나왓다고 러블린. 호감 이런댓글이 베댓이네 이런게 개돼지 수준이라고 하는건가
부모는 아이를 선택 할수 있지만아이는 부모를 선택 할수 없다 아이는 미래이고 부모는 미래를 키우는것이다 그러니 아이가 잘못하면 야단치고 잘하면 칭찬하고 아이를 믿으면서 잘못은 고처 주는게 부모이고 아이는 부모를 곤경하여야 한다 그러나 웹툰에 나오는 부모들처럼 아이를 이유없이 학대 하거나 성적으로 괴롭히거나 1등만요 강요해서는 안된다
진짜 지금 우리나라도 가정폭력 학교폭력 심한데 이작가는 현실에 있을법한 얘기로 연재하면서 우리나라 답없는거 알려주네 짱이다!@!!!
혹시 다음 에피소드 배경이 신안드레아스 인가요?
저 어른들 ㅈㄴ 역겹네... 아, 얼마만큼? 중국만큼
신안드레아스
지역차별은 철퇴 맞아야 함이 마땅하다. 그러나 신안은 전혀 자정의 노력이 없다....염전노예가 발견된게 언제인데 아직도 있다...이걸 이해 해야 하는가?
저기는 지역감정 정치색 다 거르고 진짜 위험한 동네임 강간,노예가 별거 아니고 경찰 법원도 주민이랑 싹다 한패라 가면 다신 못 돌아오고 이름도 춘식이로 개명받을수있음 ㅇㅇ
신안염전노예+여선생단체강간사건 모두 실화임
작가님 신안에서 납치하러 올수도 있으니 조심하십시오!!!
님들 요즘 신안이 왜 퍼플 컨셉으로 집 싹다 보라색으로 칠했는지 암?그거 나중에 노예 도망치고 경찰한테 신고할 때 어느집인지 모르게 하려고 한거임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
전라도 지방법원 판사 왈 “나라에서 가족이 지원 못 하는 장애가 있는 사람을 그래도 이 염주들이 데리고 있으면서 먹여주고 재워주고 보살펴줬던 거 아니냐” 신안 카르텔이 신안 내부에만 있다고 생각하면 오산임
신안 하나의 문제가 아님그쪽 지방법원 판사가 “염전노예는 지역전통” 따위의 말을 함 이게 과연 신안 하나만의 문제일까?
와 신안을 건드린다고? 발작할 사람 여럿 나오겠네 염전노예에 여선생 강간 사건까지 어떤 식으로 풀어나가실지 진짜 기대된다 작가님 화이팅입니다!
여기 신안 사람이라고 내용 내려달라는 사람들 뭔가요?염전 노예랑 여교사 집단 성폭행 사건이라고 작가님이 언급도 안했는데 왜 제 발 저리는 것처럼 말하죠?
아 ㅋㅋㅋㅋ 사투리 보니까전라도 그짝이야기네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
이건 지역차별이아님 ㄹㅇ 마계가 인천이라면 신안은 지옥임
방바닥 핥게 하는건 너무 심한거 아냐? 방바닥이 무슨 죄임?
????: 채용택/한가람 작가님, 해당 웹툰은 신안군민의 명예를 훼손하고 모욕하는 내용이 다수 있어, 신안군과 신안군을 대표하는 이장협의회에서 법률 자문을 걸쳐 사실적시 명예훼손, 군민 모욕죄로 고발하기 위해 준비 중에 있습니다. 우리군에서는 다른 지역과 차별화된 정책을 계속해서 펼쳐 그동안 발생한 불미스런 사건들이 잊혀질 수 있도록 최선을 다하고자 합니다.
중국보다도 더 가기 무서운 동네 그 이름하여 '신안드레아스"
ㅋㅋ 신안뿐만이아님 별촌동네에서 이런갑질사건 많이나옴그러면서 우리동네 청년들안온다고 징징대기만하지ㅋㅋ
저 작가님 진짜 죄송한데....저도 전라도사람인데... 신안은 진짜 역겹거든요.... 아무리 사실적인 묘사이고, 픽션이라해도 저런 추잡한 사람들이랑 비슷한 언어를 구사한다는거에서 너무 슬프고 구역감이듭니다... 어떻게 안될까요..?
고향 물어봤을때 지역별 대답 Q1. 당신은 서울사람 입니까? 서울 : 네 경상도 : 아니요 전라도 : 네 Q2. 당신은 경상도사람 입니까? 서울 : 아니요 경상도 : 네 전라도 : 아니요 Q3. 당신은 전라도사람 입니까? 서울 : 아니요 경상도 : 아니요 전라도 : 왜요?
신안여교사 사건은 널리알려야됨 염전도심각하지만 저사건자체가 확떳다 묻힌게아쉬움 그리고 신안에섬이 천개가넘음 사람하나묻어도 걸릴확률이낮음 그만큼 범죄가일어날확률이높음 홍어가유명한그곳의사건
...그담부터 화진좌는 염전사업을 하게되는데.... 하고 완결나겠누...
신마저 안된다고 생각해서 신안이랍니다
저 썩은 마을 주민들 큰 참교육이 필요하다
신안 염전노예 그래서 그 주인들 처벌받음? ㅋㅋ 할매 할아배라고 또 또 봐줬겠지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
화진 선생이 간다는 사실 하나만으로 저 쓰레기 마을 어떻게 처리할지 기대가 된다 ㄹㅇ
신안군이 정신나간 범죄가 발생할수밖에없는이유는간단함 해당지역 공권력역시 해당지역사람임 저번화에서 본것처럼 이장과 경찰이 가족이었고 당연히 범죄가 일어나면 경찰과 합심하고 묻어버리면 그만이니...그렇다고 외부인을 배속하면 되는거 아니냐 할텐데 누가 저런 촌동네에 배정받고싶을까?? 당연히 기피대상이 될수밖에없으니 해당지역사람이 배속될수밖에..거기다 정치인들이 해당지역을 간섭하기힘든건 민주당은 텃밭이라서... 국힘은 경상도가 텃밭이라 건들기라도하면 지역감정조장한다고 반발할테니 손쓰기가 힘들수밖에없고
지역비하가 아니라 사실적시 팩트폭행이다 이건. ㅇㅈ?
???:아따.. 작가님 나와보시랑께요??? 나 저 앞 염전주인디... 다 같이 먹고 사는 세상 아니겠능가?? 조용히 웹툰만 내려주면 살려는드릴께...
신안은 악마의 섬임
"법은 멀고 주먹은 가깝다"진짜 나화진하고 임한림만큼 이 말이 어울리는 인물들도 없다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
배댓되면 입대해서 나라 열심히 지키겟습니다
임한림 누님 가발 쓰시니까 딴사람같네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ???오히려좋아
저렇게 합법적으로 악인들 처리하는 것을 볼 수 있다니 ㄹㅇ 속시원
나화진 선생 앞에선 자동으로 주체가 될거여 대머리 선생
안경 쓴 임한림도 너무 귀엽다 ㅋㅋ
주체할 수 없는 탈모의 힘 잘 봤으니 그만혀 대머리 선생 안쓰러워...
나화진: 육사 출신 특전사 대위임한림: 한림체육관 출신 특전사 중사 주먹이 곧 법인 곳에선 무적인데?
오빠가 깡패라는말이 이렇게 간지나게 들린건 처음인데
그려 저런 나쁜 놈들을 교육하려면 더 쌔게 나와야지 흑화 버전 화진 선생도 좋구만
깡패분들 위험하니 만화보고 실제로 따라하시면 안 됩니다 실제로 신안에서 저리 했다간 쥐도새도 모르게 잠들때 토막내서 바다로 뿌려진다고 하네요
근데요 정말 모르겠어서 순수한 궁금한호기심에 물어보는건데신안이 정말 저렇게 법과 멀고 주먹이가깝고 동네가 한통속이여서 공권력이나 경찰같은기관이 마을사람들이랑 한패라고하면요 난 이거 예전부터 이상하게느낀건데 그럼 우리나라 깡패같은사람들 우르르 몰려가서 신안힘으로 찍어누르면 반대로 신안사람들 착취도 된다는 말인데 왜 아무도 하지않았을까요? 막말로 저렇게 나이든사람보다 아무데나있는 조직폭력배들이 압도적으로 무서운데다가 힘도 쌔죠.. 연장도 챙겻죠.. 질리도없죠. 패싸움으로까지 이어간다면 신안을 먼저먹는 깡패조직들이 돈방석앉는건데 왜..? 막말로 공권력은 또 내로남불이라서 외부의 세력이 자기들 치면 그제서야 신고를 한다? 그럼 그제껏 자기들이 해온일이 세상에 공식적으로 알려지는거고요. 누구라도 신안을 떼거지로 몰려가서 제압해본일은 없나요? 그냥 진짜 몰라서 올려봅니다.
진짜 속 시원하다 와 ㅋㅋㅋㅋ
막짤 존멋이다 ㄹㅇ
아니그냥 신안인가 뭔가 거기 그냥 마을 없애고 , 다 주민들 때려죽이던지 내쫓든가 해서 , 싹 밀어버리고 요즘 쓰레기장 부족하다고 난리인데 싹다 쓰레기장으로 매립해버리길 바랍니다.
"누구나 그럴싸한 계획을 가지고 있다. 한 대 쳐맞기 전까지는" -마이크 타이슨-
???: 주님...좀..아니..많이 올라갑니다....
깡패는 못 참지 ㅋㅋㅋㅋ
건드릴 상대가 없어서 임한림을 건드네 저것들 끝났구만
탈모 교장 얘기를 들었음에도 임한림을 노리다니 제대로 참교육 당하겠군
???:당신..왜 약하면서 까붑니까?
도중에 마을 이장이 서울 형사랑 쎄쎄쎄 했다라고 언급하는데, 당시 신안 노예 중 한 명이 몰래 우체국에 서울에 계신 부모님에게 자신에게 있었던 일을 편지로 전달하고 전달받은 부모가 서울 구로경찰서에 신고해 신안에 잠입해서 피해자를 구출 했던 내용입니다. 그럼 20000
이거 실화 각색한거 요즘애들은 모르나초등교사 집단 성폭행하고 염전노예 부려먹고 경찰까지 다 한통속이었던... 고발하고 오픈한 경찰은 팀장 박탈돼서 더 논란이었던 우덜식 실화
가발 벗겨짐 동시에 성격 나왔다 빨리 도망가부러라~
임한림 "오빠"라고 부르는거 평소에 안 쓰던 말이라 어색하기는 하지만, 너무 귀엽다 ㅋㅋ
전라도에서 일어난 실화입니다
저 착취하는 것도 모자라서 실수좀 했다고 지보다 나이 많은 사람을 저따구로 대우하다니 저놈은 제대로 교육해주면 좋겠다 ㄹㅇ
이장 인생존망 첫번째 사건
작가님 조만간 우덜 섬에서 사람보낼탱게 그렇게 아쇼잉
자칭 '천사의섬'
둘이 막컷에 표정보소ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ누가보면 찐남매인줄 알겠네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ눈에 광기가.. ???:자, 주님 지옥문 딱대
갓화진 선생이 1화 때 한 말이 있지 "저런 놈들은 정신 차리려면 맞아야 한다"
???: 어리석은 불나방들이 몇마리 더 날아 들었구나
저런 경찰 같지도 않은 놈들 땜에 잘하는 경찰까지 욕 먹이지
마지막 둘 표정 보니 저 마을 주민들은 이제 곧 승천하겠네 ㅋㅋ
고래가 손선생 숨겨준거 아님 ?
저 이장이라는 놈 개만도 못한게 주인 행세네 ㅋㅋ 인품이랑 힘만 보면 고래가 더 주인 같구만
순천 사는 고딩인데요솔직히 신안드레아스는 진짜 사람 ㅅㄲ들이 사는 곳이 아니라 생각합니다 우연히 염전노예사건 알고 좀 더 조사했는데 신안 관광지로 홍보하고 전 대통령이 신안에다가 해상풍력 들여와서 사업하고 신안 각종 시민단체들 행동하는 거 보면 진짜 구역질 나옵니다 그리고 언제 신안이 관광지로 방송에 나오는 거 보고 부모님이랑 할머니한테 이거 방송 믿지 마라고 신안은 진짜 생각보다 심각한 곳이라 애기를 한 적이 있는데 정작 저희 부모님 세대들이나 그 윗세대들은 막상 안좋은 곳이라 알고 있어도 그렇게 신경 안쓰고 그런 방송보면 좋아하고 넘어가버리는 거 보면 진짜 아직 신안에 대해 경각심을 가지지 않은 사람들이 많은 것 같음 개인적으로 많은 사람들이 신안에 대해 경각심을 가지고 맘같아선 군 동원해서 무력으로 밀어버렸으면 좋겠음
그래 저런 나쁜 것들을 교육하려면 더 나빠져야 하지
'무기를 들면 그건 전투야.'
작가양반 으따 싸게싸게 해피엔딩으로 그리쇼잉안그라믄 진짜 큰일날탱게
힐링하러 간게 맞네 ㅋㅋ
죽일 각오 장착 완료
오늘에 명언: 시작이 반이다+가만히 있어도 반이다 =시작을하면 반으로 갈라져서 죽는다
??? : 무기를 들면 그건 전투야
고래가 보호하고 있었나 보구나 글고 힘이 장사네 ㄷㄷ
아ㅋㅋㅋ 비오는 날에 아무나 따라가는거 아니라고ㅋㅋㅋ
BDSL이 무슨뜻임
따라올테면 따라와봐 ADSL ㅋㅋㅋ 39살 할미는 알고있다구ㅋ
폭우속에 담배피는더 존나웃기네
자세가 바스콘데?
바보, 나쁜놈 혼내준다, 파이팅 포즈.. 옆 동네 누구 생각나네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
내 여자였고 결혼을 약속한 여자가 여기로 발령나고나서 연락이 안된다고 하면 저 순정 낭만 고릴라는 알려줄듯
이제보니까 고래 머리에 상처있네. 원래 정상인이었는데 마을사람들한테 머리 맞고 지체장애 생긴 듯.
우리 친오빠 인기 많아 웹툰도 나오고 깡패 때리고
마지막 컷 고래... 무에타이 생각나지만이장이 평소에 얼마나 때렸으면 방어자세부터 갖추나 생각도 든다 ㅜ
눈나.. 나 진짜 죽어......
임한림 행복잡기 ㅗㅜㅑ
걍 교육청이라고 말하면 싸울일도 없오지지 않나..? 왜 말을 안하고 힘 쓰려 하지..?
저건...바스코 자센데...?
끊는게 아침드라마급...
저 이장 놈 고래가 참교육 해주면 좋겠다
이장 그래도 일주일동안은 살아있는다 일주일뒤에 보자 이장아
고래 화진좌 상대로 저정도면 좀만 더 배워서 교권국으로 데려올수있을거같은데.. 화진: 자 이제 너이름은 대식이여
나화진한테 저렇게 얻어맞고도 멀쩡한거 보면 고래도 피지컬 대단하네
저 마을 속 유일한 정상인 그의 이름 고래밥
여선생 건드는 순간 이장 네놈은 고래 형님한테 흔적도 없이 아작날거다
실제로 있던일입니다 신안에서 취하게한뒤에 신안사람들이 돌려가면서 성폭행을하고 난뒤 3명은 징역 10년받았습니다
고래 회상할 때 나오는 이장 아들 전현철급 노안이네 ㅋㅋ
제일 끔찍한건 이게 실화라는 사실이겠죠
이게 실화라고????? 마을 사람들 돈 뜯고 저짓거리 한게..??
고래:야 누가 울렸냐?
미리보기의 미리보기는 없는겁니까ㅠㅠ 미리보기의 장점: 미리볼 수 있다 미리보기의 단점: 미리볼 수 없다
선생님 무사해서 다행이라고 안심했는데... 이장은 그냥 죽입시다 사람 아니고 괴물인데
이장 참교육 마렵다....
신안드레아스 그곳은 대체?
선생님 얼굴 보니까 이건 트라우마로 남겠는데 그런 일 없게 고랴가 확실히 이장 죽여줬으면
고래야... 인간이 미안해ㅠㅠ
신안군은 저딴 행태에도 천사의섬이라 홍보합니다, 현실은? 죽어서 천사가 되어야 나올수 있는 섬이죠
신안드레아스 현실은 저거보다 더합니다... 각종 범죄 ( 예비신부 시체유기사건, 여고사성폭행, 할머니살인사건, 후배 살인사건,신안 어선 선상상인사건, 그외 경찰유착 ) 밝혀진것만 이정도 - 추가적으로 더 많은 사건사고있으나 경찰유착으로 묻혀진 사건 다수 현실판 노예제도 ( 06년도 sos방송을 필두로 화두되기 시작, 그이전부터 시작됬다고 생각하면 거의 이게 하나의 그들만의 문화그자체- 경찰이 대거 교체되었고, 수많은 언론사등 취재해도 끊이지않는 노예사건 22년에도 신안 섬노예 사건 또 터짐) 각종의혹 (초등교사 실종사건, 20년간 실종된 가족시체발견(사고사로결론), 목잘린 시신 발견) 마약재배 (양귀비 재배하다 무더기적발) 사과후 탈바꿈 시도, 퍼플섬? ㅋㅋㅋ 웃기지도않음 신안 범죄관련 영화 (김복남 살인사건의 전말, 나를찾아줘) 이게 지역감정입니까?ㅋㅋ 여긴 대한민국에서 가장 무서운 도시이자, 각종 사건사고가 난무한 한국의 할램가, 게토 그자체.
<오싹오싹 전라동화>-신안드레아스 편얼마전 신안에 일이있어 놀러갔을 때 한 노인분이 저를 붙잡으며 살려달라고 애걸복걸 하셨습니다. 그 노인분은 금방이라도 바다를 헤엄쳐 나온듯이 온 몸이 젖어있었고 바다 비린내와 소금냄새가 진하게 풍겨왔습니다. 자초지종을 모르던 저는 경찰서로 그분을 데려다 줬는데 경찰은 노인분을 보더니 "으따 이거 대식이아녀?"하며 바로 알아보셨습니다. 저는 다행이다 싶어 경찰에게 모든걸 맡기고 집으로 돌아와 TV를 켜 뉴스를 시청하는데 이게 웬일입니까. 뉴스에서는 신안 섬노예가 사체로 발견되었다는 것이었습니다. 그 사체는 제가 만났던 노인이었습니다.
지하철에 테러하는 사람을 욕했더니 "장애인 인권탄압이다"납치, 강금, 노예, 집단 가응간 하는 놈들 욕했더니 "지역감정 유발한다" 누드모델 몰카찍고 돌려보는 사람 욕했더니 "여성혐오 그만해라" 권력형 성범죄 저지르고 수사 피해서 자살한 사람 욕했더니 "고인능욕 선넘었다" 단 2번 제외하고 국감 전부 이유없이 불참한 부서 호통치니 "여자라서 그러냐" [약자]가 벼슬임
때는 15대 대선이 끝난 뒤..놀랍게도 신안군의 섬 중 하나인 흑산도에선 이장과 마을의 어른들이 김대중 후보가 아니라 이회창 후보를 찍은 사람들은 잡아다가 죽여버리겠다고 마을을 들쑤시고 다녔던 적이 있다고 한다. 지역감정이 안생기게 생겼니?
진짜 고래 하드웨어 하나는 알아줘야됨임한림 공격- 조금 아프다함 나화진한테 한방으로 팔 나감+계속 공격도 함 이장한테 1방- 강냉이 나감 ㄷㄷㄷㄷ
신안관련 전라도가 욕먹는거는 비단 신안군에서 끝나는게 아니라 진짜로 전라도에서 많이 봐주고 있다니까?애초에 신안군은 경찰서도 없어서 목포에서 같이 관리하는데 신안만의 문제다? 광주고등법원에서 섬노예는 지역관행으로 인정한다고 판결내린적도 있는데 여기 광주가 경기도 광주냐? 딱 봐도 눈에보이는데 뭔 신안만의 일을 전라도 전체로 비약하지마라 빼애애애악 거리고 있노ㅋㅋㄱㅋ
고래가 약해서 참는거 같냐? 착해서 참는거지
고래 ㄹㅇ 저런 노예섬에 있기에는 아까운 재능이다... 제발 고래를 신안에서 교권국으로
웹툰에서는 지명과는 무관하다고 했지만 모두가 한입 모아 같은 지역을 얘기한다면 그 지역은 진짜 범죄의 소굴이 아닐까 싶다. 인생 살면서 '그' 지역 사람들과 말을 섞기도 두렵고 행여나 밤길을 걷다 어떤 범죄행위나 보복을 당할까봐 두렵다.
천사의 섬 클라스....
갓고래
신안은 올해이제서야 경찰서가 입점(?)될 예정이고 방송인 김갑X는 신안에서 여교사 집단 성폭행 사건이 있었는데 마을사람들이 오히려, 피해자인 여교사를 집단 비난하고 성폭행 피의자들을 옹호한 그 지역 마을 사람들이 언론에 뭇매를 맞자 방송에까지 나와서 직접 옹호했었다. 또 염전 섬노예 사건이 실화를 바탕으로 개봉되자, 영화인 류준X이 일베몰이 당했고 염전 섬 노예 사건 피해자가 오죽하면 타지역 사람들한테 도움을 요청할까 본인이 하면 민주주의의 타인이 공격함 지역감정, 일베, 친일파 몰이하며 대선 때마다 타지역에 볼수 없는 80~90% 몰표를 보여주면서 지역차별 운운하는 내로남불의 이중성 잣대로 정신승리하는 지역. 사람이라면 중국보다 더 무서운 동네같은 신안드레아스 라는 명칭을 부끄러워할줄 알아야한다
고래는.. 사람을 찢어!!!
이제 곧 신안군에서 사실적시 명예훼손 들어온다ㅎㄷㄷ
저거 못말림 ㄷㄷ
이게 실제로 일어났었던 일을 재구성해서 만든것인게 중요
근데 처음 진심을 담지도 않은 펀치에 임한림 나화진이 위험하다고 할 정도의 펀치인데 감정담아 때린 펀치면 일반인은 몇대 맞으면 죽는 거 아님?
이장 저놈도 겁나 뻔뻔하네 고래가 펀치 날릴 때 ㄹㅇ 속시원하다
15년간 노예로 부려먹고 저딴 소리를 하네 고블린 수컷 버전 보는거 같네 ㄹㅇ
교권국이 없었다면 고래는 평생 아버지 안부도 모르고 노예생활을 했을거 생각하니 이장 저놈은 맞아죽어도 싸네
ㅋㅋㅋㅋㅋ 신안 욕한다고 신안해서 고소했는데 그게 허위사실유포명예훼손이아니라 "사실적시 명예훼손" ㅋㅋㅋㅋ 그어떤 인신공격도 허위가아니라 사실이되는 "그 섬"
착한 사람이 화내면 더 무섭지 이장 넌 끝났다
혹시 서울사람이세요?서울 : 네 경상도 : 아니요 전라도 : 왜요? 혹시 경상도 사람이세요? 서울 : 아니요 경상도 : 네 전라도 : 아 왜요 혹시 전라도 사람이세요? 서울 : 아니요 경상도 : 아닌데요 전라도 : 왜요?
그냥 고래가 아니라 범고래였네
고래 너무 안쓰럽다....
지금 고래는 못말릴듯...
저 학무모가 싸이코패스 인듯
고래가 안 죽인게 대단하네 이장 저 나쁜 놈
웹툰처럼 신안 참교육 당하면 좋겠지만현실은 군청이 나서서 신안욕한 유튜버 고소하겠다 이러고 에휴 ㅉㅉ
진짜 주제가 끊이지가 않네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저게 다 현실인게 더 소름
학부모가 교사 인스타 들어가서 놀러다니고 수영복입은사진 있다고 관리해야하는거 아니냐는 글도 쳐 올라오던데 진짜 윌스미스 마렵노ㅋㅋ
장관님 "에잉 노잼!"이라니 너무 귀여운거 아닙니까? ㅋㅋ
나화진이 비현실적이기까지하네.. 라고 한거보면 제보자가 사이코일수도 있다는걸 감안하고 간듯
화진 선생 깁스한지 얼마나 됐다고 바로 완치되는 것도 너무 웃기네 ㅋㅋ
허 맘카페에서 난리날만한 주제가 나왔군..-_-
우리 와이프가 교사인데 저런 학부모들 엄청나게 많습니다.제발 정신 좀 차리라고 말하고싶은데 와이프 한테 피해갈까봐 지켜보기만 해야하는 제가 너무 답답하고 미안해집니다. 교사도 누군가의 딸이며 아들이며 엄마이고 아빠인데 어떻게 학부모라는 타이틀 하나로 선생을 무시하고 조롱까지 하는지ㅎ 극성학부모님들 잘생각하세요 고따위 인성으로 자식들 우쭈쭈 하고 키우시면 언젠가 후회하실겁니다
신안 현실은 더 심각합니다. 2016년 20대 여교사 몸안에서 정x이 발견됫는데 "잘 챙겨주려고했다. 추행만했다."신안은 추행만해도 여자 몸에 정액이 들어가나 봅니다
맘카페 마녀사냥으로 인한 교사 자살 사건인듯...ㅠㅠ인테넷으로 유용한 정보수집을 많이 해서 좋지만.. 한편으론.. 무서운 넷상...ㄷㄷㄷㄷㄷ
다음 사건은 맘충인가.. 소재가 끊이질 않는구만
고래야 이제 행복해라
에잉 노잼 이거 왜 귀엽냐
저런 몰상식한 일부 학부모 갑질도 참 역겹긴 하지
진짜 그냥 갑질하는거 ㅈㄴ싫다. 진심 저런것들이 꼭 지들이 당하면 더 난리지 '그거' 같은 것들
맘카페가 보면 참...
근데 저런 엄마들이 나중엔 군대에도 간섭함. 헬리콥터맘이라고 애들 행군허는데 행군코스 알아서 기다리다 물주고 초코바주고 가기도 함
맘카페에서 자기들 욕한다고 게시판에 글 도배하는거 아닌가 몰라 ㅋㅋㅋ
마지막 아줌마 표정 참교육 마렵다 ㄹㅇ
실제로 저런 맘충없을거같죠?? 저 학원 강사할때도 자기 숙제하기싫다고 한두번도 아니고 계속 징징거리길래 욕+구타 전~~혀없이 정당하게 말로 타이르고 혼냈는데 맘충이 전화와서 온갖 욕설해대고 지아들 왜혼내냐고 하시더군요 이거 보니깐 이해가갑니다.......
빠순이 세대 진짜ㅋㅋㅋㅋ10대 때 아빠 등골 빨아서 오빠들 응원 20대 때 남자 하나 물어서 취집 30대 때 애 낳고 갑질이란 갑질은 다하고ㅋㅋㅋ
일은 지들이 벌려놓고 지니까 남탓하는거 역겹다 저 아줌마 ㄹㅇ
실제로 애 엄마 하나가 유치원 몇 년간 무고로 집요하게 괴롭혀서 교사 자살하게 만들어놓고벌금 맞으니까 인정 못한다고 깽판 친 사례 있잖아
소재가 끊이지 않는 우리나라 현실....
중요한건 이게 실제로 있는 일이라는거다
제일 안타까운건 실제로 지금 이런일을 당하는 사람이 있다는 거 아닐까요..
저런 부모 밑에서 자라면 그 애도 어휴
관상 이즈 싸이언스
진상 학부모 나대다 참교육 당하는거 보니 꼴좋네 ㅋㅋ
아 진짜 저 아줌마 눈깔 볼때마다 짜증나네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㄹㅇ 이웹툰이 비호감캐 ㅈㄴ잘만듦ㅋㅋㅋㅋ
임한림이 애들 공부도 배우고 고생이 많구만
현실에선 항상 아랫바닥이니 갑질하고 싶었나 봅니다 가여운 진상 아줌마...
한림이 나중에 나화진 ㅈㄴ 패도 합법 ㅋㅋㅋㅋ
그래 이게 맞지 상하관계가 어딨어 저런 놈이 에휴......
팩트) 초등학교 교사가 될려면 인서울이고 나발이고 그냥 교대를 나와야한다.
저런 아줌마들 식당,호프집가면 겁나많다~ㅋㅋㅋ 지들이 주문해놓고. 음식나와서 주면 안시켰는데 왜주냐고ㅋㅋ그래서 시키셨으니 음식이나온거라고하면 일단 음식은두고가라함ㅋㅋ그래놓고 계산할때 안시켰는데 음식이왔다고 그거는 계산서에서 빼달라한다ㅋㅋ 그리고 꼭 하는말 동네에서 장사하려면 아줌마들한테 잘보여야하지않겠냐고ㅋㅋ여기아줌마들이 몇명인데 감당가능하겠냐고ㅋㅋ 그얘기는 꼭하드라ㅋㅋ 근데 사장님말이 더웃김 나이먹고 직원한명바보만들고 그 돈아끼자고 이러시는거같은데 다음부턴 아줌마들 손님으로 안받겠다고 안받아도 장사가 너무잘되서 자리만차지하는손님들 안받고싶었는데 잘됐다고 그 음식값까지 싹 포함해서 계산받고 내쫓음ㅋㅋ한번만 더 깽판치면 영업방해로 신고한다고 감당가능하면 진상피우라고하고 내보냄ㅋㄱㄲ
도라이몽도 아니고 또라이몽 주머니 ㄷㄷ
아줌마라고 불리기 싫으면 너랑 똑닮은 애 별명 따서 제2의 고블린이라고 해줄까?
작가님 킹받게 하는 표정 ㄹㅇ 잘그리시는듯
여러분들은 지금 베리나의 미래를 보고 계십니다.
배홍준 쌤 보고 계십니까
"학교는 학부모가 때쓰는 곳이 아니니까요!" 명언 지렸다......
저 교장도 잘못이 있긴 하지만, 공무원 특성상 어쩔 수 없는 부분이지...공무원들이 제일 무서워하는게 민원임...이 민원 하나로 승진여부에 영향을 줄 수 있으며 내가 일하는 기관에 피해를 줄 수 있음...나는 이건 좀 바꿔야 한다고 봄...공무원들이 국민을 위해 일하는 자리는 맞지만 노예는 아님...특히 민원 처리실이나 선생들같은 경우는 이 민원이 무서워서 저런 상황에도 죄송하다는 말 말곤 할 수 있는게 없음...그들도 누군가의 딸 아들이고 아버지 어머니임...그리고 국민이기도 하고...왜 단순 공무원이라고 저런 인격적 모독까지 참고 견뎌야하는지 모르겠음
한림 언니 예쁘다
속이 뻥 뚫리네
어딜가나 극단적인 사람은 있구나..
학교교사로서 내용 너무 감사합니다.. 저도 남편욕 며느리욕 교회에서 애가 싸워서 등등으로 1~2시간 감정 쓰레기통이 되어본적이 있어요. 밤10시마다 전화하시는 아버님때문에 진지하게 그만둘까도 생각했는데... 진짜 대리만족됩니다 감사합니다ㅠㅠ
교장 선생님 마지막에 약간 두려우면서도 동시에조금 시원한 표정 지으면서 시킨 말 다하는게 귀여우시다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
교장 교권국이 빽 서주니까 행복해하면서 맣하네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
이 작가님 특징 : 킹받게 하는 얼굴 매우 잘그림
교장도 그간 저 엄마들 엄청 짜증났었나보네ㅋㅋㅋ 교권국이 뒤에 있으니까 바로 태세 전환ㅋㅋㅋㅋ
아 진짜 개념없는 학부모는 좀 사라지긴 해야된다선생도 문제 있는 사람 많지만 요새는 부모가 너무하더라
욕설에 허위 사실 명예 훼손 등 학부모 하는 짓 보면 그냥 고소미 먹여도 되겠는데 학교는 왜 쳐맞고만 있누
시원사이다~~ 속이 뻥~~
학교에서 때쓰는걸 다른 옳바르고 논리적인것우로 표현하는걸 아이들에세 가르치는데 학부모가 저럼되냐 ㅋㅋ
저 OOO제대로 참교육해라
아 나화진 너무 속시원하다 저 진상 학부모 처리 ㅋㅋ
퇴근했는데 연락오면 ㅈㄴ 싫지 ㅋㅋㅋ지네도 일하고 퇴근했는데 직장상사한테 연락오면 ㅈㄴ 빡칠거면서 ㅋㅋㅋㅋ
또 담주되면 꼬리내리고, 지들은 억울한척할거 생각하니까 꼴받네ㅋㅋㅋㅋㅋ 그나저나 화진좌 대처 ㄴㅇㅅㅋㅋㅋ
선생 입장에선 저 진상 학부모가 가해자지 ㅇㅇ
저 징징이 아줌마 같은 몰상식한 학부모가 자초해서 다른 정상 학부모가 피해보는거지 뭐
귀한 애? 그렇게 따지면 저 선생들도 각자의 집에서 다 소중한 자식인데 느그들은 그렇게 피해 입혀도 되는거냐? 뻔뻔함도 정도가 있지 ㅋㅋ
퇴근하면 애 봐야지;;니네집 애인데 미쳤네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지들이라고 말도 안 했는데 찔려서 부들대는거 개웃기네 ㅋㅋ
한림이 샌드위치 먹방 왤케 귀엽냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아이의 인생에서 제일 영향력이 큰 선생은 부모인데 부모가 저러면 아이가 뭘 보고 배울까.. 내 옆집은 부모하는 행동이 별로니 아이가 하는 짓도 별로던데 사람 머리에 총겨누고 쌍욕하고 ㅋㅋㅋ 자기 아이가 바르게 크길 바라면 제발 부모가 잘하기를
철컥 했을때 나화진이 총 꺼낸줄 알았다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
(메)~갈喝! 소리에 메갈맘들 화들짝 하네 ㅋㅋ
갈!!!!!!ㅋㅋㅋㅋㅋ개웃기네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
요즘 세상에 스승 제자가 왠말..사명감 존경은 옛날이야기고 그냥 직장인 월급쟁이지. 만화처럼 선생도 퇴근시간되면 칼같이 공사구분 철저히 할수있게 해주는게 맞지
지들이 맞벌이 해서 연락할 시간없음 못하는 거지 지 사정 하나하나 봐줘야 되나
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 안봐도 엄마랑 똑같이 생겼누
우린이걸 사망플래그라 부르기로했어요
저 꼬마를 보니 그 부모에 그 자식이라는 말이 괜히 있는게 아니군
임한림한테 뚜까맞으려고 겁나 까부네 저 꼬마
이 웹툰을 마지막으로 입대합니다
이쯤되니 저 우진이라는 놈 아버지도 궁금하네 아빠까지 판박이면 ㄹㅇ 징징이 가족인데
작가님이 그림 참 잘 그리시네요.그림보고 때리고 싶다는 생각은 처음입니다.ㅋ
와 저렇게 까부는 놈을 감싸주는 선생 당신의 멘탈은 부처...
ㅋㅋ 양보? 지 잘못은 끝까지 인정 안 하네 저 아줌만 진짜 처벌 제대로 받으면 좋겠네 ㄹㅇ
그림만으로도 저렇게 킹받게 그렸는데 음성지원까지 됐으면 ㄹㅇ 핸드폰 화면에 죽빵 날라가겄네
선생님..? 천성이 나쁜 애는 아니라면서요..
쟤 엄마가 시켜서 저러는거 같다
우진이 얼굴에 상처 있는거 같은데 엄마한테 맞고 엄마가 시키는대로 하는거 아님?
참교육 빌런 특 : 몇주에 걸처 자꾸 지 무덤을 판다
우진 엄마 반성하는줄 알았더니 하는 꼬라지가 꼭 '그놈'같네 잊혀진 삶 살겠다고 하더니 하루에 인스타 게시물 5개씩 올리는 고쇼전'문가'말이야
징징이 아줌마 주작하려다 꼴좋네 ㅋㅋ
ㅋㅋ 지 아들이 맞고 있는데 지 주작질 명분 생긴다니까 걱정은 안 하고 좋아하는거 보니까 역겹다 ㄹㅇ
애는 뭔죄냐 ㄹㅇ... 엄마 잘못만나서 맞기만했네
지가 잘못해놓고 인정하긴 싫으니 지 자식한테 주작질 시키는거까지 보니 저 아줌만 진짜 제대로 콩밥 먹으면 좋겄다 ㄹㅇ
매를 드는게 자식의 훈육을 위한 것이 아닌 주작을 위한 목적으로 쓴다는 것부터 저 아줌만 그냥 부모 자격도 없네
애는 그나마 정상이네반 친구들이 감싸주는거 보면 진짜 별 문제 없는 애라는 소리인데 엄마씩이나 되어서 저렇게 찌질하고 싶을까...
전에 나왔던 쓰레기 선생 천상열 보다가 참된 선생 최지선 선생 보니 힐링되네
애는 뭔 잘못이냐 ;;
얘가 연기에 재능있네 어디가서 배우할듯
아들이 맞는소리가 들리는데 걱정이 아닌증거잡았다고 좋아하는 저건 사람아니지
랄로 선생님
때린 남자애 왤케 잘생겼냐..
볼때마다 느끼는건데 스토리 그림 시간 완벽한 웹툰임
와 운수좋은날이 여기서 나오네
크 사이다 한사발
끝까지 추하구나 징징이 아줌마
돼지고기 핏물 빠진다
지가 뿌린 똥 결국 지한테 돌아가네 우린 이걸 자업자득이라고 하지
남의 인생 조지려 했으면 지 인생 조져질 각오도 해야지 ㅇㅇ
저 아줌마는 자업자득이여서 꼬시긴한데 우진이는 행복해졌음 좋겠네 아들은 뭔죄냐고 ㄹㅇ
와 끝까지 지 잘못은 인정 안 하고 끝까지 남탓 추함의 끝판왕이네
아빠가 불쌍하다 일하고오니까 자식은 맞고 부인은 주작 허위사실로 욕먹고 엄마가 암이다진짜
저 아줌마같은 사람이 현실세계에 실제로 존재한다는 사실이 존나 놀랍고 욕쳐주고싶음
와 예전에 어디서 읽은 글 생각난다. 중식집 열심히 마지막 사업이다 라고 정말 열심히 하시던 부부분이 손님이 짬뽕 안맵게 해달라해서 안맵게 해서 배달해드렸는데 안매워도 이건 너무 안매운거 아니냐고 컴플레인 걸고 그사람 뭔 맘카페 어쩌구 저쩌구 이러더니 사장님이 죄송하다고 다시 해드릴까요 하니까 기분 나빠서 안먹는다고 그럼 다음에 주문 하시면 무료로 한번 보내드린다고 했더니 뭔 양장피다 난자완스다 뭐다 뭐다 말도 안되게 겁나 비싼것만 겁나 시켜서 지난번 서비스 이걸로 해달라고 정도가 있지 아휴 그러고 맘카페에 겁나 악성글 올리고 배달도 악성 리뷰 남겨서 힘들어 하시던 분들 생각나네요
저정도면 빨리 이혼하고 아빠가 키우는게 좋을듯 그냥 괴물인데 엄마가 아니라
자식은 무슨죄.......너무 안쓰럽다 자식을 키우려면 책임질수있는 그릇이 되는것도 너무 중요하다 교훈 감사합니다.....
남편 차장진급 못한거 회사에 그전 사건 소문나서 그런거 아닐까?
이 작가님 특 - 킹받는 면상 굉장히 잘그림
거짓말로 꾸역꾸역 우기는 사람들은 뭐가 그렇게 답답한지 늘 소리지르고 목소리 높이더라. 저러다 틀린게 들통나면 꼬리내리고 싹싹 비는것도 ㅋㅋ ㄹㅇ평생 불행했으면 좋겠다
정말이지 만화로 보는데도 킹받는 인상이다 아줌마 면상
오죽 답이 없으면 지 아들이 잡아가라는 말까지 하네 저 아줌마
우진 엄마한테 동조했던 일부 학부모도 저렇게 큰소리 칠 자격은 없다고 보는데 겁나 뻔뻔하네 ㅋㅋ
애들이 뭔 죄냐.... 그리고 저 안경 쓴 아이 얼마나 괴롭고 힘들었으면 오열하면서 자기 엄마 잡아가라고 저럴까..... 부모가 된다는건 정말 대단한 일이지만 절대 권력을 휘두르는 권력자가 되는건 아니지..... 그리고 이전 화에서 그러더라. 나 즐겁자고 다른 사람 인생 망치면 내 눈에 피눈물 흘린다고 이 말 명심해야함.
"왜 말림 존잼인데ㅋㅋ"이 대사.. 그래 저게 진정한 초등학생의 자세지ㅋㅋㅋㅋ
현직 초등학교 교사입니다. 저도 악성민원으로 청와대 청원까지 올라갔던 경험이 있었는데 참... 이번 화를 읽으면서 가슴이 두근두근 대네요... 이게 ptsd인가 싶고 그렇습니다. 이번 화를 읽으면서 학교장에게 하고 싶었던 말, 학부모에게 하고싶었던 말을 웹툰에서라도 볼 수 있어서 너무 후련하고 또 한편으로 가슴이 아렸습니다. 좋은 웹툰 그려주셔서 감사합니다.
부모들이 싸놓은 똥 부끄러움은 자식의 몫...
저 아줌마들의 민폐짓으로 아줌마 자식들은 그걸 빌미로 다른 애들한테 겁나 놀림 받겠지 자식 학교 인생 진짜 제대로 망쳐주네 ㄹㅇ
사람은 고쳐쓰는거 아니랬죠? 이말까지 아는거면 진심이네....짠하다
🌸부활남이 왜 여기서 나와...?🌸
아들이 잡아가라 했으면 말다했제
현직 초등교사의 딸입니다..저희 어머니는 저런 학부모의 괴롭힘과 허위고소로 인해 경찰서까지 출석하셔야 했고 휴직하신후 복직하셨습니다..그리고 학교 교장과 교육청은 저런 학부모들의 교권침해를 방관만 해오다가 뉴스로 화제되니 그제서야 도와주는 척만 했었는데 ㅋㅋㅋ.. 진짜 이번 화 보면서 감정이입돼서 화 엄청 나고 교권국이라는게 진짜 있었으면 좋겠네요
이 웹툰을 보신 분들을 알겠지만 이 상황들이 다 실제로 발생 중인 상황들입니다..이런 웹툰은 정말...우리들에게 어떠한 교훈을 줄 수 있는 내용이 많이 들어가있습니다 지금까지 나온 스토리들만 해도 실제상황을 모티브한 작품인데 현재도 이것보나 몇배 아니 몇백배는 많은 이러한 상황이 발생하고 있다는게 안타깝죠
'사람은 고쳐쓰는거 아니랬죠?'ㄷㄷ 초등학생인 우진이도 아는 사실인데 음주운전 전과범을 옹호하는 사람이 이해가 안가네요
그와중에 부활남
아들이 저럴정도면 진짜.. ㅉㅉ
와 마지막 진짜 가슴 아프네 저게 어떤 돈인데...
이제..제발...소년법 폐지했으면 하는 마음...
안 변해. 진짜임. 똑같은 짓 다시 저지르게 되어있음.
원래 모든일은 권리와 책임이 수반되어야하는데, 물론 불과15~20년 전만해도 되먹지못한 인권침해교사들이 많았으나, 그런 인간들의 색출과 적절한 처벌이 이루어졌어야하는걸 아예 교권이란걸 무너뜨린데다 소위 mz세대 기본마인드가 콜라보되서 "스승"이라는 개념보다는 교육서비스를 제공하는 직업이라 스스로들을 여기게 만듦. 그런데 학부모들은 이상하게 또 과거에 잡혀서 권리와 권한은 없에놓고 예전처럼 스승노릇을 하기를 바라니 괴리감이 생기는것임. 애들 잘못했다고 무조건 줘패라는건 분명잘못됬지만 일부라기엔 조금 많은 무개념 학부모들을 리스크없이 쳐낼 구조와 체벌을 할수있는 규정을 만들어야 한다고본다
자신을 겁나게 괴롭혔던 진상 학부모라도 제자를 위해 무릎을 꿇다니 ㄹㅇ 보기 드문 참스승이시네
저 아줌마 아들은 그나마 정상같은데 참 못난 부모땜에 인생만 꼬였네 ㄹㅇ
김리온 강율아 뭐하는 넘들이냐? 한심하다 ㅉ
소재가 넘치네 어메이징한 사건들이 많아서
지 엄마의 진상짓으로 인해 학교 인생 망친 아들 불쌍하네
마지막 실화인가?저돈이 어떤돈인데.. 저럴수 있지.. 하..
누가 돌을 던지든 가라앉는건 똑같다는 말처럼 저렇게 법 우습게 보고 범법자짓을 아무렇지 않게 하는 인간들도 강력한 처벌하면 좋겠다 ㄹㅇ
촉법소년 폐지하거나 연령 낮춰야함
소년법 없애거나 뜯어고쳐야 한다 진짜..
불법토토 닉네임이 세상은돈과권력. 세상은돈과권력은 수요일에 연재중인 작품으로 같은 세계관. 블루스트링의 연계를 보여주기도 함.
나 학부모요, 나 우진엄마요 그렇게 별들 달고꺼드럭 거리고 말았단 겁니까? 부끄러운줄 알아야지!
사람 고쳐쓰는거 아니라더니...
아ㅋㅋ 도박하면 옆학교 박지호처럼 된다고ㅋㅋㅋ
권혁아 제발 좋게 봣드만 ㅜㅜ.
아닐거야... 장권혁이 맘 고쳐먹은 모습 보여줬는데...다 알고 있지만 자기 손으로 손수 박살내기 싫어서, 낌새 눈치채고 경고만 주는 걸거야 분명... 도박에 가담한 게 아닐거야 분명...
지들 몸뚱이로 일해봐야 1200원도 못벌거 같은 것들이 돈 버는 걸 우습게 보네 ㅋㅋ
지금 댓글 무슨일임..
퍽치기 해놓고 쪼개는 저 얼굴 좌절하게 만들어주면 좋겄네 일단 저것들 불법 도박 어플 제재부터 먹여서 도박 못하게 하고
장권혁은 남은 고교생활 동안 싸움은 일체 않고현장 실습을 하며 미래를 준비하게된다. 둘은 졸업후 각자의 길을 걷다가 10년후 같은 전기자동차 회사에 취직하게된다. < Feat. 15화 일단 장권혁은 교권국 도우면 도왔지 총판쪽은 아니지 싶다
옛날 얼굴들 보니까 반갑네
근데 장권혁 나온 편 마무리보면 둘다 같은 곳에 취직해서 좋게 마무리 된걸로 아는데 여기서 장권혁이 도박판에 주인공 같진 않은데 오히려 본인이 저 도박 관련자 잡으려는거 아닐까
저 도박 중독들한테 줄 수 있는 가장 쎈 벌은 도박 못하게 제재 가하는게 최고 같은데 급식이라 처벌도 힘들고
어련히 계산해놨겠지 하고 왔는데 없어서 내가한다저기 위에 키자루가 두른 옷들 재킷 440 썬글 145 또각이 189 = 774만원 : 34.78% = x : 100 = 2225만 4169원 키자루 돈많노
15화에서는 분명 싸움일절 하지 않고 실습에서 자동차 회사에서 취직한다 했는데... 이러면 못할텐데?
기명아 반성해라...
저기 자동차과 1짱 이호성 학생은그분을 모티브로 한거 같네 생김새며 말투며 "나랑께"
현실적으로 저번화 보며 협박당한건 아닌거같고큰돈 벌생각에 신나서 이곳저곳 들쑤시고 다니다가 큰조직을 만났고 저번 몽골형님한테 그런거마냥 장권혁이 밑도끝도없는 자신감으로 개기다가 뚜드러맞은거지 이번사건 해결되면 저번에 나왔던 자동차회사에 취업<<이 스토리대로 흘러갈듯 웹툰인들이여 나에게 힘을...! 손오공마냥 원기옥 한번 모아보자!
토쟁이들 진짜 안고쳐집니다. 방안에 가둬서 폰도 뺏고 별짓 다해도 결국 나가면 다시 도박잡는게 토쟁입니다. 주위사람중 이미 맛간사람있어서 확실히 압니다.
권혁이 화진좌한테 맞기싫어서 미리 맞고왔네ㅋㅋ
GY 를 반대로
도박 술 담배 유흥 등등 중 제일 무서운건 도박이더군요.물론 저는 새가슴이라서 친구들끼리 하는 카드도 안하는 스탈이긴한데 시작하지마세요, 지금 빚이 제일 작은거에요. 이것만 이것만 하다가 금방 두배세배 열배되는게 도박이에요. 인생 한방노리시는 도박보다는 천천히 하루하루를 의미있게 보내시길~
제 친구 중에 토쟁이 있는데 혹시 주변에 애들한테 돈 빌리고 다닌다 이런얘기 들으면 절대 빌려주지 마세요. 날짜까지 정해서 갚는다고 해도 절대 못갚습니다. 그러고 나중에 갚으라고 하면 웃으면서 아 안 갚을거야 이럽니다. 매번 토x 할 돈은 있고 갚을 돈은 없습니다. 부모님 지갑부터 친구들 지갑까지 다 털고 다니니 이런저런 할 말도 없고, 그러니 아무리 친하더라도 절대 돈 빌려주지 마세요.
웹툰이 요즘 현실같아서즐기며 볼수가 없는 현실
임한림이 교화 밑밥 까는거 보니깐 성인조폭들한테 협박당해서 어쩔수 없이 한듯...
뭔가 교화되서 도움되려고 나쁜 척 알아보다가 걸린듯
제가 보기엔 쟤 자기 학교 사람 아닌데 자기 학교 이름 나오고 자기 이름 파니까 들 쑤시고 다니다가 그걸 못 참고 도박 하는 둘 불러서 알아 보다가 뒤를 캐다가 저렇게 된거 같은데... 그런거져 작가님?
제 친구는 불법 토토에 미쳐 중고거래를 통해 사기를 치고 소년원 2년 갔다 왔는데도 폰 2개를 들고 다니며 사기를 치고 불법토토를 하더군요 그래서 제가 10년 넘은 친구로써 신고했습니다 지금쯤 깜빵에 있겠죠 정신 좀 차렸으면 좋겠습니다
구찌를 모찌모찌 기모찌라니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이래서 사람은 수학을 배워야하는거지 ㅋㅋ 기댓값이 1이 안되는데 왜 자꾸 돈을 버리냐고
이즈한테 궁 썼어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
중간에 pc방 장면 클템ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
장권혁 정신차렸네 다행이다
근데 보니까 손에 칼빵 제대로 난거같은데손 잘못돼서 일 못하고 그런건 아니겠지? 안그래ㅐ도 이제 제대로 잘겠다는 놈인데...
와 장권혁은 진짜 정신 차렸네
1대1로 문신남한테 발린거면 문신남이 ㅈㄴ쎈거아님?
권혁쨩 권혁쿤 ㅋㅋㅋㅋ 아재요ㅠ
결국은 서술트릭에 햇갈리게 만들기위한 편집이었네...그건그렇고 정신차리더니 통찰력에 자제력까지 생겼구나
권혁이 처음딴 160만원은 환전할줄 알았는데 바로 탈퇴했네.... 의심해서 미안하다.
권혁아 그렇지!! 난 믿고있었다규!!
장권혁은 무조건 해피엔딩이잖아 애들아...웹툰 제대로 안보냐?? 괴롭히던 친구랑 나중에 10년뒤에 같은 회사에 취직한다고 나오는데.....
GY 조직원이 평화선도부에선 다른 블루스트링 빌런단체에 비해 좀 약하게 묘사됐었는데, 간부처럼 보이지만 인천 짱을 처바른거 보면 나화진은 아니어도 임한림은 살짝 애먹을수도 있을듯. 일단 장권혁 이길만한 간부들만 나열해보면1.필선공고 고두익(민머리에 피지컬 좋아서 가능성높음) 2.흑해해양고 강태섭(사투리쓰는애라 확률낮음) 3.우봉고 나권철(볼에 X자 흉터있는애라 가능성낮음) 4.신천하이텍고 최명식 5.상만고 이만호 6.강평고 김교필 이중 한명으로 나올거같음. 참교육 스작도 평화선도부 제작에 참여했던 만큼 쟤들중에서 재활용좀 할듯.
애들아.. 성인되서도 짜장면 먹는다... 편의점 아니면 다행이지..차라리 학생때가 나아...
와 착하게 살거있었네의심해서 미안해
안 돼서.
와이지
금영 노래방이였네 전국 최대 조직
총판근본은 김기띵이라고
저놈 저번에 교권국떠서 다신 안 그러겠다 한 놈 아니냐 ㅋㅋ 개소름돋네
이번화 내내 화진좌 약올리는 표정 킹받네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이번건은 스케일이 정말크긴하네..여러학교가 엮여있고 거기다 조폭도 관여하고 저정도면 나화진,임한림가지곤 안될수준인데 불법도박판조직원십수명 족치는거야 둘에서 컷이지만 조직자체를 소탕하려면 최소 관할경찰+검찰이 나서야할정도의 사이즈임
나도 베댓 되고 싶은데 난 왜케 기억력이 안좋지... 예전화를 다시 다봐야하나 조규철이 누군지 1도 기억이 안나고. 지난 섬 얘기 애들도 이름 하나도 기억 안나고 지난 학부모 엄마 누구네 엄만지도 이름들 기억을 어찌 이리 잘하시오..ㅜㅜ
나화진 나름의 배려네 ㅋㅋ성실하게 살아가는 장권혁 더이상 싸움에 엮이지 말라는 츤데레식 배려 넌 약하잖아 ㅋㅋ
장권혁 손은 어카냐 볼펜이면 문신처럼 남을텐데
화진이형 참교육 제대로 해줘잉
35화에 실루엣만 나온 최가윤의 떡밥이 드디어 풀리나?
준구한테 저 볼펜 쥐어주면 나라하면 먹을듯
이번 에피소드는 교권국 가지고는 안되겠는데...폭력조직이 연관이 있다면 경찰이랑 합동으로 해야겠는데....
이거 총판 알고보니까 성윤모 아니냐ㅋㅋ
결국 여기도 이진호가 뒤에 있는거야?? 지.와이는... 와이지 디스하는거같고
화진이형 참교육 가즈아
다음화는 합동장례식인가....
칼잡이 중에서 절대로 건드려선 안될 칼잡이가 있다.1. HID, 707, UDT 등의 특수부대 2. 마장동 칼잡이들 그들은 조직폭력배들도 못건드린다. 건드리면 바로 황천행이니
입에 하나 더물면 대박인데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
야식으로 육회말고 육개장먹게 생겼는데?
여자만 남아도 고추밭이 쑥대밭이 되는 마술...
돼지들 손질당할려고 진열되어있네
역시 도박은 애초에 시작조차 안하는게 답이다
주님 묶음배송으로 갑니다
배경인천이면 G.Y 뜻 다나왔음ㅋG : 계양 Y:리짜이밍 이거 말곤 없음 도망간 인천지부장 잡아서, 배후를 파헤쳐보면 법카로 맛집습격하는그놈! GY정체 드러난다
주인공 걱정이 안되는 웹툰ㅋㅋ
ㅈㄴ 멋있어 임한림
너무 맘에 든다 ㅋㅋㅋ 난 또 몸으로 버티다가 다치는 줄 알았네
꺅 언니 멋져용
언니 멋져요 사랑해요
누나 홧팅홧팅
뒤에서 덮치고 사이좋게 담배피는거 뭐임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 귄혁이가 ㅈㄴ멋지네ㅋㅋㅋㅋㅋ 제대로된 아자아자 갱생의 표본
한대씩 맞고 같이 담배피기 낭만합격
"특전사가 별거냐? 난 해병대 나왔어" 이거 현실고증 미쳤네 ㄷㄷ해병짜장은 특전사도 거르지 ㄷㄷ
헤으응 눈나... 나도 밟아쥬ㅓ...
근데 저 싸가지 겉보기엔 가벼워보이는데 순간반응속도봐서는 되려 권혁이가 당할지도??
한림누나 저도 밟아주세요
한림누나... 저두 밟아주세요 헤으응
나도 한림이 맨발로 밟히고싶다 ㅋㅋㅋ
???: 살인면허는 우리나라에서 오직 리짜이밍만이 가지고 있슙니돠.. 쭵..
학원 이름 축지법과 무공술 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저런 임한림한테 여자라고 부르는 전영하 그는 대체..
한림이 체육관 관장은 마피아도 가지고놈
저거 지면 진짜 울꺼에요
인천 제일주먹? 자칭 인천대장 성XX이 싫어합니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
장권혁 낭만합격
조폭이든 뭐든 사람이면 내주먹 한방에 다! 죽어! 화진: ?
장권혁이 교권국 첫 완벽한 갱생사례인거같음
그래. 한 놈만 패면 돼.둘러싸여도 상관없어. 저 총판 한 놈만 패.
나화진이 동네깡패랑 맞먹는게 말이됨??
고딩이 이주만에 조폭 일대를 통일한 게 뭐 대수라고, 저기 옆동네는 조폭을 조지는 건 명함에도 못 올리고 경찰 강력반 형사를 가지고 놀 뿐더러 일본 JFC 챔피언을 초살내는 게 우리나라 고딩인데
특수부대 출신인 나화진 얼굴을 혼자서 피떡으로만든 저 아재를 이긴 고딩놈은 얼마나 강한놈이라는 거야?
tmi: 장권혁이 "전국에서 놀면 엄마가 쭈쭈바 사준데?" 말은 11화에서 남화진이 장권혁에게 한 말입니다
나화진이 동네깡패랑 맞먹는 이유는.. 상대가 칼 총을 안들었기 때문임ㅋㅋ 원래 칼 총 들어야 그때부터 전쟁모드라고~
아니 그깡패도 나화진이랑 비비는데 총장이라는놈은 얼마나 강한거냐?
총장이 조규철이 맞는 이유 1.실루엣 조규철인 이유도있지만 2.조규철이 죽인 담임 이름 최가윤 이름으로 이니셜을 새길때 가윤이 G.Y가 됨, 인천지부장 손바닥보면 여자가 그려져있음 -조규철이 제일 기억에 남는 바디블로우샷 인생샷이라고 했을때 충분히 가윤을 생각하며 이름을 G.Y라고 바꿨을 가능성이 큼 3.시기를 봤을때 이제 슬슬 나화진과 조규철의 재회가 이루어질 시기
쭈쭈바 ㅋㅋㅋ 나화진이 장권혁 처음 만났을 때 한 소리잖어 ㅋㅋ그대로 돌려주네 권혁이 성장했다!
화진이한테 배운 쭈쭈바 드립 잘 써먹네ㅋㅋㅋ
합만 낭격
구운의 장권혁?난 계양의 리짜이밍이다
"크...크윽... 이현도다...."
고등학생 이름은 조규철이고 34화 끝부분 보면 나옵니다나화진 와이프를 죽엿는데 자기 최고의 주먹을 느꼇다고 하죠 와이프분 성함은 최가윤..애들 손등에 있는 이니셜 GY 가윤 이란 뜻 같은데 이니셜 위 그림은 여자 뒷모습 그림 같죠 자기 최고의 컨디션의 주먹을 맛보게 해준 여자를 이니셜로 새기고 폭력조직을 만드는것 같습니다
와.. 나화진 진심 살인 플레그 나오겠는데..GY.. 딱봐도 가윤인데.. 고삐리, 조규철이었나? 저거 보고 멘탈 제대로 유지할 수 있는 사람있나? 나라면 대칸 잡을 때 정도로는 죽어도 못 끝낸다 진짜.. 사랑하는 연인 보냇는데.. 공과 사긴 하지만, 하..
분량 머선일이고
그와중에 나화진 군인시절 개간지네
뭐야 군복 입고 있는 장면 왜 이렇게 잘생김
ㅉ...찢..ㅉ..ㅏ이.. 밍... (털썩)
???: 국제마피아파 정리하고 저 고등학생이랑 컨텍해봐
나만 중간에 저분 스터디그룹 한경쌤인 줄 암?
나화진 짧은 머리도 잘생겼네
??? : 놈의 이름은 가.. 강건마..
기미노 나마에와..?
요즘 격삼에 빠져서그런지 분량차이 안ㄴ껴짐
1세대 일인서클 이지훈
빨리 살려달라고 빌어라...목숨은 부지해야지...
진짜 가윤쌤 때문에 만들어진 이니셜이었나보네...ㄷㄷ 조규철 얜 진짜....
최가윤: 화진좌 와이프, 교권국 장관 딸, 조규철에게 바디블로우 맞고 사망조규철: 34화 등장, 죄목( 폭력서클 결성, 폭행, 강도, 집단ㄱㄱ, 최가윤 살해)
주님 한 명 올라갑니다..
조규철: 더운 날 수업 땡땡이 치려는데 최가윤 선생이 말려서 개빡침. 복부에 주먹 꽂아넣었더니 몸이 ㄱ자로 꺾여 즉사함. 살인죄로 구속됨. 최가윤: 우리 갓화진 형님의 약혼자이자 교권국의 수장인 최강석 교육부장관의 딸
이러다 장관님까지 뜨겠네... 자기딸이 자기 딸의 학생한테 실해당했는데 그 놈이 조롱하듯이 자기 딸 이니셜로 폭력조직 이름을 바꾼거 보면...ㄹㅇ 어케 참아... 다음화에 딴놈들은 몰라도 이종혁 조규철은 최강석이랑 나화진한테 죽어서 나올듯
와.. 진짜 가윤이었어...저번화 베댓이었던 사람입니다. 이정도면 진짜 화진좌 살인플레그 정당방위 수준 아닌가요..? 내 연인 죽게 만들고 조롱하는 조규철.. 못살려둘 것 같은데.. 진짜 내 연인이었다면 절대로 용서 못한다..
약혼자를 죽인 걸로 모자라 약혼자 이름을 저따구로 더럽히는데 눈 안돌아갈 사람이 있을까
진짜 나화진 너무 마음 아프다 ㅜㅜ 가윤이 그냥 부활해
작가님 저희는 나화진이 압도적인 힘으로 찍어누르는걸 보고 싶어서 찾아오는거에요 점점 적이 세지는데 힘찍누가 유지되었으면 좋겠네요
여태 민간인들이라고 봐주고 있었던거네
탑티모는 용서가 안되는데..
티모 원챔은 용서 못한다 친구
탑티모는 참교육 해야지.. 암..
???: ....가윤? 너 사탄들렸어?
교권국소속으론 G.Y조직 못부수니까 소속없는채로 부시려고 하는듯
91화 장권혁 민심 : 이 *끼 아직도 정신 못 차렸네100화 장권혁 민심 : 장권혁!!장권혁!!장권혁!!장권혁!!장권혁!!장권혁!!
작가님 100화 축하드려요❤️작가님 100화 축하드려요❤️작가님 100화 축하드려요❤️작가님 100화 축하드려요❤️작가님 100화 축하드려요❤️작가님 100화 축하드려요❤️작가님 100화 축하드려요❤️작가님 100화 축하드려요❤️작가님 100화 축하드려요❤️작가님 100화 축하드려요❤️작가님 100화 축하드려요❤️작가님 100화 축하드려요❤️작가님 100화 축하드려요❤️작가님 100화 축하드려요❤️작가님 100화 축하드려요❤️작가님 100화 축하드려요❤️작가님 100화 축하드려요❤️작가님 100화 축하드려요❤️작가님 100화 축하드려요❤️작가님 100화 축하드려요❤️작가님 100화 축하드려요❤️작가님 100화 축하드려요❤️작가님 100화 축하드려요❤️작가님 100화 축하드려요❤️작가님 100화 축하드려요❤️작가님 100화 축하드려요❤️작가님 100화 축하드려요❤️작가님 100화 축하드려요❤️작가님 100화 축하드려요❤️작가님 100화 축하드려요❤️작가님 100화 축하드려요❤️
나화진 : 고쳐쓸 수 없는 놈을 고치려한 결과가 고작 이거냐고!!장권혁 : 입털지 마시지요 그럼 저는 왜 바뀌었습니까
사퇴 2행시사 : 작가님 퇴 : 다음화
장권혁 기대 이상으로 많이 변했네... 눈빛부터가 달라진 거 보니까 보는 우리가 다 뿌듯하다
권혁이 저런 상황에 설득을하네 진짜 미쳤다 집념
장권혁, 너 교권국으로 들어 와라
와 가윤쌤 진짜 개이쁘다 진짜 언니가 나라야 제발 살아나서 그 이쁜 얼굴 좀 많이 보여줘요 진짜 ㅜㅜㅜㅜ
화진좌가 교화시킨사람1.장권혁(맞아서 교화) 2.똥철이(맞아서 교화) 3.대칸(맞아서 교화) 교화진 포기하지말자고요..
나화진 군인일때 존잘이네 ㄹㅇ..
저 쓰레기같은 이종혁에게도 순수하게 야구를 좋아하는 어린시절이 있었다는게 좀 그렇다...
같은 세계관이라 그런가 저 교사랑 이한경쌤이랑 꽤나 닮아보이네
어느덧 100화,!우리 아이들의 모습과 사회의 부조리를 지적하며 진정한 참교육을 보여준 이 웹툰! 웹툰이라는 영역을 넘어서 진짜 우리 사회에 영향력을 끼칠수 있는 웹툰이 되었으면 좋겠습니다. 앞으로도 계속 좋은 웹툰 기대할게요^^
그...나가겠다는 뜻인데요...?
와...진짜 가윤쌤 얼굴을 등짝에 문신으로 박은건 진짜 너무한급을 넘어서 저게 사람이냐????? 부모가 누군지는 몰라도 확실히 콘돔의 중요성을 느낍니다.
와처음 조규철 등에 가윤선생 문신 새기는거보고 얘는 절대 곱게로는 못죽겠다 생각했다
다음은 신천지인가...
G.Y는 블루스트링 최대의 조직이네. 서울 연합인 언노운이나 인천 단위의 연백파YB는 있어도전국단위의 조직 총장인만큼 조규철의 전투력은 나화진 이상일듯
일단 저 친구 출소하면 등가죽 나화진한테 찢겨지는건 기정 사실화네
국민학교ㅋ5학년때 반친구가 있었는데 어느날부터 학교도 안나오고 사라짐나중에 소문으로 부모가 이단이라는 이야기는 들었는데 그 후 아예학교도 안오고 지금은 어떻게 되었는지.... 어린나이였지만 그아이의 인생이 불쌍했다
나중에 나화진랑 조규철 붙을때 조규철이 우세한듯한 그림 그려지다가 저 등 뒤에 문신 보고 나화진 각성해서 조규철 이길듯
가윤 쌤의 의도와 열정은 좋았지만 바뀔수 있는 사람인지 아닌지 구분하는 통찰력이 부족했네. 누구에게나 기회가 필요하다면 경찰은 왜있고, 교도소가 왜 있겠어?
옆집은 풍산개 사이비단체던데 이집은 아미나 사이비 단체네
와 가윤샘 얼굴을 등에 문신박는건 진짜 개선넘지 않았니 진짜로
그와중에 사이비 종교 회계의 방 안에 여자 폭행하는 장면에서 몽둥이 겹쳐져서 십자가처럼 보이는게 좀 소름끼치네.
진짜 교권국이란게 있어서 저런 쓰레기들을 싹 정리했음 좋겠다
???: 서율이 너 사탄 들렸어??????
폭력써클총장? 와 미쳤다.당장 김신이랑 한방에 가둬야한다.
??? : 너 사탄 들렸어?
막컷에 한림누님 크롭티밖에 기억 안나는 사람 개추ㅋㅋㅋ 우선 나하나ㅋㅋ
한림이 축소수술 받은 거 맞음?막짤보면 전혀 아닌데
한림 누님은 커서도 계속 성장하시는군요
한림 누님.. 마음이 참 넓으십니다..ㅎㅎ
천국이 손 내민다
교주 박명호 브라질에서 세운 사이비 종교 돌나라 인가 그 내용하고 사건 비슷한거같음
한림누님의 크룹티? ㄹㅇ 다음화에 한림누님의 룩북나오면 쿠키 계속 지를 자신있다 ㅋㅋ
한림언니 시원하게 털털 말하고 바로 시원하게 사이다 날린다! ㅋㅋㅋ
사이비 너무 심각하다저기 양산에도 이런 비슷한 종교 하나 있던데.. 저기보다 더 심하면 심했지 덜하지 않음 자기네들끼리 암호로 부르고.. 달천지 였나 그랬음 이름이
성도들 대사가 프로토스 대사네
언니 애기들 구해줘
전광훈씨도 이부류인가?
종교나오니까 전x훈교 비상걸렸네ㅋㅋ
유연석: 에이멘~
너 사탄 들렸어?!
저 비키니가 되고싶어요 저 비키니가 되고싶어요 저 비키니가 되고싶어요 저 비키니가 되고싶어요 저 비키니가 되고싶어요 저 비키니가 되고싶어요 저 비키니가 되고싶어요 저 비키니가 되고싶어요 저 비키니가 되고싶어요 저 비키니가 되고싶어요 저 비키니가 되고싶어요 저 비키니가 되고싶어요 저 비키니가 되고싶어요 저 비키니가 되고싶어요 저 비키니가 되고싶어요 저 비키니가 되고싶어요 저 비키니가 되고싶어요 저 비키니가 되고싶어요 저 비키니가 되고싶어요 저 비키니가 되고싶어요 저 비키니가 되고싶어요 저 비키니가 되고싶어요 저 비키니가 되고싶어요 저 비키니가 되고싶어요 저 비키니가 되고싶어요 저 비키니가 되고싶어요 저 비키니가 되고싶어요 저 비키니가 되고싶어요 저 비키니가 되고싶어요 저 비키니가 되고싶어요 저 비키니가 되고싶어요 저 비키니가 되고싶어요 저 비키니가 되고싶어요 저 비키니가 되고싶어요 저 비키니가 되고싶어요 저 비키니가 되고싶어요 저 비키니가 되고싶어요 저 비키니가 되고싶어요
아니...비키니를 입힐거면 갖다대지만 말고 제대로 입혀야죠.... 바다. 기대하겠습니다, 작가님??^^
주님 부처님 알라신님 오늘 좀 많이 갈거 같습니다
신 등장
저 학생의 입장에선임한림이 신이다. 앞으로의 인생에 계속 기억되고 고마운 사람 문제는 이 만화가 사실에 기반된 소재들이 대부분이라 좀 씁슬하다. 그래서 더 가려운 곳 긁어주는 느낌이 드나봐 쿠키를 계속 굽는다.
내일 입대입니다.이 에피소드는 한달뒤에 쿠키를 구워야 되겠네요.아마 이 댓글을 보시는 분들은 한달뒤에 보겠지만 잘 다녀오겠습니다.
나중에 전영하도 나올듯
축소수술 또 해야되는건가 진짜 개크네
웅장이 가슴해진다
정말 축소수술 받은게 맞았네 근데도 저정도 ㄷㄷ
이번 에피소드 끝나고 임한림 휴가 보내줍시다.보내주자구요. 예?
바다에 비키니 기대하고 있었는데ㅋㅋㅋ 다 깨버리네...
아니 이제 곧 겨울인데 무슨 비키니야ㅡㅡ고맙게
탑툰에서 뵙겠습니다 작가님
킹키니
마귀 얘기만 빼면 싹다 맞는말이네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 외부인이 오면 어떻게 해야한다 세뇌받다보니 말실수를 한건가
여러번 경찰이왔어서 메뉴얼 만들어서 이번에도 외부에 보여주기 식으로 화목하게 꾸며놨는데 여자아이가 이번에도 경찰인줄 알고 말실수 한듯
막컷에 나오는 턱 유압프레스로 눌러버리고 싶네
아이가 임한림을 보고 아저씨라고 말하는 것, 그리고 갑자기 당황하는 아이의 모습이... 의문스러운데...
마지막에 저게 마귀지 뭐가 마귀냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ한림누님 바로 턱주가리 한번 갈기죠.
마지막에 일부로 악마의 상징인 염소의 눈으로 그리셨네
맨날 경찰 아저씨들이 수상하게 여기고 왔었으니까교주가 애들한테 경찰아저씨라고 세뇌 시켰나보네
막전컷에 교주 눈동자가 되게 가로로 긴데 이게 이교도나 사이비 같은거의 상징인 염소를 형상화시킨건가...디테일ㄷㄷ
저 멘트 경찰아저씨반복멘트 세뇌 교육을 받은건데 습관처럼 경찰아저씨라고 말했지만, 경찰아저씨가 아니니 당황하고 임기응변이 안되니 교주 빡침.
???: 당장 저소녀를 대안학교 유공자로 지정하고,보상금을 지급하라!!!
마지막 발작버튼 뭐냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
막컷보고 오싹했다;;
좋은말 많이 하면 사기꾼일확률이 높지 자기가 최고라고하면 거의100%
웃는 실눈캐의 위험성
윈드브레이커 환영하시는분들 좋아요 한번씩만 부탁드립니다
대작의 스멜이 아니라 대작이다. 제군들 좋아요 눌러서 내일시험 잘보자
니네 베도에서 윈드봇봤지 그럼들어온순간 한번보는게아니라 쭉봐라 진짜 장담하는데 내개인적으로 네이버 어떤 스포츠웹툰보다 이게 탑오브탑이다 레알 웹툰오신거 사랑해요 작가님 딴놈들은 더게이머 연애혁명 같은거 기달렸을지몰라도 전 윈브만 기달렸어요
하 베도서 프리드로우와 쌍두마차였던 윈브가 드디어!!!!!빨리 위쪽으로 꺼져요 스크롤내리는동안 현기증나요
내일 입대합니다 대한민국 잘 지키고 오겠습니다 !!
처음이만화를 본사람은 메이플에 시그너스 궁수 캐릭인줄알겠지
이 웹툰으로 인해서 자전거 도로가 확장 되었으면 좋겟다.
월요웹툰에 또다른 전설이 시작되는구나....
아나 월요일에 봐야될 웹툰하나 또생겻네
자전거 솔로부대 : 이 웹툰을 보고 자전거 타는 여자들이 늘었으면 좋겠다..
위로 꺼지라니 ㅡㅡ천상계로 황금마차태워 모셔라
보통 첫화 보면 전설의 시작 이러면 베댓되던데 나도 해봄 ㅋㅋ 전설의 시작
와 요즘 네이버가 대작이 될 웹툰 드럽게 잘 뽑네;;;
구석구석 도전해봅니다.
베뎃보고 온사람 얼마나되나 보자!ㅋㅋ 공감 ㄱㄱ
와 진심 이걸 보면서 느낀게 우선 리메이크를 거치면서 베도때와 달라졌다는점 그리고 이웹툰을 베도에서 보면서 자전거에 관심이 생겼고 그후 정식웹툰에서 다시보니 느끼는 바가 다르다는점 윈드브레이커 정말 기대작 아니 대작입니다.
주인공 자전거 타이어 터진거 같은데..... 진심 대작나무 타는 냄세나서.... 내가 하나 사주고 싶네. 베뎃가면 자전거 한대 사준다.
일섬님이 자전거 사주시면 전 윈드브레이크를 영화화 시키겟습니다
오토바이나몰게생긴새끼들이 자전거타내....건전한새끼들
어릿광대님 볼수있도록 베뎃좀 부탁드립니다. 안녕하세요? 일섬입니다. 자전거 사줄태니까 영화내십쇼. 저는 3발자전거 드리겠습니다.
일섬님 세발자전거보다는 40년 전통 역사를 자랑하는 그유명한 브랜드 자전거어르신들 선호율1위 쌀집자전거 어떠신지요?
전직 사이클선수 출신인데.. 저런 경사각에서 본 만화처럼 타려면 무거운 기어로 가야 회전력을 따라갈수 있고 만화처럼 세우는것도.. 이게 진짜 만화기 때문에 가능하다고 보시면 됩니다 세울수는 있죠... 하지만 저렇게 쉽게 세울수는 없습니다 게다가 양옆에 골목들이 보이는데 차량이나 사람이 튀어나올경우 본인과 상대방의 생명또한 장담할수없습니다.
베뎃되려면 자전거공부도해야하나
밥팅이라우님 말 좀 틀린부분이 있네요 트랙에서 쓰이는 카본부품은 속이 까득찬 통짜 부품이 많답니다. 트랙에서 쓰이는 부품들은 무게가 아니라 탄성을 얻으려고 카본을 사용하는거죠..저기 나온 풀카본 모델의 실제 모델은 브릿지스톤의 앙카라는 자전거 모델중 하나인데 무게가 가볍지 않습니다. 그리고 zipp에서 나오는 트랙용 디스크도 속이 꽉차있는 모델이 있구요..
밥팅은 본인이 밥팅인데 저게 왜 베댓이지...경륜자전거만 경기에서 쓸 수 있다는 말은 경기에선 다른 자전거를 못쓴다는 말이지 경륜자전거를 다른 곳에서 못탄다고 해석하는건 아무리 봐도 난독증. 그리고 카본 프레임은 카본섬유를 압착해서 단단하게 만드는 것이기때문에 압축했다고 표현한거지 무슨 꾹꾹 눌러 담아서 꽉꽉 채운다는 것처럼 이해를 해놨네... 남 뭐라 하려고 하지 말고 본인이나 똑바로 이해하셔야 겠어요^^ 틀린 말로 베댓에 가있는건 바로 밥팅님이네요.
비둘기가 ㅋ한거본사람 추천
베댓아주 전문가들 나셧네ㅋㅋ
5년째 픽시 타는 사람입니다.배댓중에서 맞는말 하는사람 골라보겠습니다. 일섬은 무조건 아니구요. 조생은 맞는말 하셨습니다. 어릿광대는 뺍시다. 밥팅 저놈말은 틀렸습니다. 왜냐면 경륜은 트랙 경기장에서 탈려고 만든 차량이지 거기서만 무조건 타라는건 아니니까요. 초연님 말 맞습니다. 고기어비 (3.7~4.12 이상은 되어야 체감 가능합니다.) jeey**님 말 맞습니다. 콜럼버스튜빙이나 탕게튜빙 같은 프레임 파이프는 명성도 높고 가격도 높으니까요. 사이드님 말도 맞습니다. /////////이 덧글을 올린 이유는 하도 잘못된 정보로 배댓간 사람이 많아서 올렸습니다.참고 바랍니다.
크로몰리도 콜롬부스 상급튜빙을 쓰는 프레임들은 왠만한 카본 못지않게 값이 나갑니다. 특히 카본이나 알루에서는 맛볼수없는 특유의 낭창거리는 성질때문에 크로몰리만 선호하는 분들이 있을정도로 그 깊이가 깊습니다. 또한 알루나 카본에서는 볼수없는 러그(프레임을 이어주는 연결파트)때문에 크로몰리를 선호하기도하구요 러그 예술로만든 자전거를 본다면 왜 러그러그 하는줄 아실겁니다. 또한 수평탑튜브 또한 알루나 카본에서 볼수없는 크로몰리 특유의 아름다움인데요. 남자라면 호라이즌! 이란 말이있을정도로 시각적인 아름다움과 남자다움, 특유의 클래식한 분위기를 연출할수 있는것이 크로몰리 자전거가 되겠습니다
배뎃보고 그림체 보러 온사람
처음에 일진들이 자전거훔친건줄알았는데건전한녀석들이라서 놀랐다
저 반창코 아래 뭐가있는지 나는 알고있지
반창코아래에입술있는대요
반창고 속의 비밀.avi
베뎃 최기린 이녀석 제 친구인데 사이클 주니어국가대표는 개뿔 하루종일 롤만하는 롤쟁이입니다 ^^ 거짓말로 베뎃됬다고 학교에서 자랑하고 다니네요 ^^
레몬트리 베댓 있는지 보러왔다 손
최기린이누구지
사이클 주니어국가대표 최기린이 사라지자 독자들은 혼란에빠졋습니다
안녕하세요. 진짜레몬트리 부계정입니다. 본계정은 1일 50개 댓글 초과해서 더는 못써서 부계정으로 정말 화가나서 글을 좀 써봅니다 . 일단 저는 어제 11시 밤에 보이는듯이 베댓을 21개정도했고 딱히 쓸모가 없는것들은 지웠습니다. 근데 독자분들이 '레몬트리' 라는 닉네임을보면 신기하게도 제가 아닌 다른 사람들이 닉네임과 아이디를바꿔, 즉 사칭하여 글을써도 좋아요를누르시더군요.. 그걸이용해 사칭글이 베댓이 된건 물론이고 더 중요한건 지금 가짜 레몬트리새.끼가 여기저기 웹툰에서 관종짓을하고 있다는 것입니다. 저는 새벽을 제외하고 단 한번도 여기나 마음의 소리웹툰같은곳에서 글을 쓴적이없습니다.. 이 웹툰 전체에 베댓이 된다는둥 마음의소리 베댓가게 해달라는둥.. 진짜 제가봐도 저건 도가 심한 관종짓인것같네요. 가짜 레몬트리야 사칭그만해 제발 진짜 관종같으니깐 .. 독자분들은 사칭글에 속지마세요 저 그렇게 구차하고 관종같은짓 안합니다... 참고로 여기잇는 베댓도 내가쓴거 아님..사칭임
잠시후 이곳은 레몬트리의 성지가 됩니다
자현이는13살때 선물로 경륜자전거도 받네 나는 선물로 뽀뽀13번 받았는데...............
정주행온사람 좋아요
난 이런게 참 좋더라 그냥 고딩 양아치새끼들 얘기말고 청춘성장드라마
13살때부터 고정기어 타는 위대함
어이없는게 민우랑 저 단발머리 여자랑 쌍둥이 남매인지 몰랐다면서 왜 한남이 상상씬에서 오빠라 하지
너 이 작가 좀 잘끊는데?
너내 뭐냐 나 배뎃 두개시킬려고?
응??????
뭔데 진정해 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
배댓은.. 타이밍...?
주작이..아니야 나도 모르겟어 왜 배댓하고잇는건지..
아 여러분들 정말감사합니다 ㅋㅋ 로또맞을운 여기 다썻나보네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
배댓 18개 감사합니다.. 작가님 정말죄송합니다 다음배댓도 찾아갈게요~
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 독자들아 미얀행.. 이것이 배댓control
아니 여러분들 자꾸 조작조작 그러시는데 제가 댓글 올릴때마다 1초당 좋아요가 엄청 올라가는걸 저한테 조작이라그러시면 안되죠
아니 저거중에 내꺼 아닌것도 있는데 뭐죠.....
이렇게 제가 베댓 독식할 줄은 몰랐습니다. 정말 감사하고여 평생 운은 여기다 다쓴거 같네요. 야미님이 소감 한말씀 남기라해서 이렇게 남깁니다. ㅎㅎ 새해 복 많이받으세여 여러분~ <베댓 가게 도와주세요 야미님 볼 수 있게>
야 맨마지막꺼 내가쓴거아니야 ㅠㅠㅠㅠ
자다깻네옄ㅋㅋㅋㅋ 저 조작아니에요 ㅠㅠ 욕하지들말아주세요...
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ4년전 진짜추억이다 오랜만에 와봤어요 저때 진짜 사칭 엄청많았어요 저기 배뎃중에도 제꺼아닌거 4개있음 사람들이 사칭아이디 파서 온웹툰에다가 민폐글싸질러놔서 저엄청욕먹엇음저때 ㅜㅜ 요즘도 가끔 레몬트리보이는데 다 제가 양성한애들임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
베댓이 없는 이유. 여러분이 궁금해하셔서 올립니다.1. 제일 처음 레몬트리가 베댓이 됬습니다. 2 레몬트리가 자기가 뭐라도 되는것처럼 시건방 떱니다. 4. 레몬트리를 좋아하는 사람과 싫어하는 사람이 나뉩니다. 5. army7.레몬트리 라는 아디와 닉넴을 가진 사람끼리 싸우기 시작합니다. 누군가가 사칭을 한듯...이시점에서 베댓이 없어집니다. 6. 진짜 레몬트리인지 가짜인지 뭔지 쉴새없이 밤새도록 베댓 해볼려고 온갖 댓글을 다 답니다. 7. 그러고 다시 레몬트리가 베댓이 되었습니다. 8.근데 또 베댓이 사라짐. 이유는 레몬트리가 자기는 베댓에 미련이 없다며 지가 지웠다는데, 그럼 전 화는 왜 안지우냐며 사람들이 안믿음. 9. 상황을 보아하니, 지가 뭔말만 하면 베댓 갈거처럼 시건방 떨다가 싫어요 폭탄먹고 베댓에서 짤린듯. 10. 저번에 베댓없어진 이유 설명하려고 댓글 다 읽고 설명해주고 몇시간 정도 베댓했었는데...또 한번 해보고 싶어서 나머지 댓글 전부 다읽고 다시 씁니다ㅜㅜ
여러분 저 베댓에는 이유 3이없습니다
배뎃의 필요충분조건이 닉네임이라는 것을 증명해보겠습니다.
우리 자현이는 차는 뛰어넘으면서 고깔은 못 뛰어 넘어요
아 이번화 쩔었는데 레몬트린지 뭔지 관종하나땜에 저딴얘기로만 베댓이야;
베뎃이 없는 이유1.칼이 안 나와서 장미칼 드립을 못 친다 2.작가가 정상인이라 옆동네처럼 약드립을 못 한다. 3.너무 건전해서 '작가님 여기서 이러시면 감사합니다.'드립을 못 친다 4.누가 자꾸 비공을 쳐누른다. 베뎃 좀 만듭시다. 이 댓글말고라도요.
여러분 첫번째와 두번째 베댓이 1년 차이가 납니다 ㄷㄷ
모범생답게 잘찾네 시험볼때 보기 에 문재있음 손들고 자알말할듯
닉네임이 모범생이라.그런가 매의눈으로 3이 없는걸 캐치하네
엉덩이 바라볼게요-///-
그리고 모든걸 보았던 저는 레몬트리님만은아닙니다.1. 레몬트리님이 오셔서 다른사람들이 다시생기는건가 하였으나, 싫어요족과 레몬트리님의 댓이 조금 좋지않은 느낌을 주는댓글이였습니다. 2. 댓글의 내용이 좋지않자, 싫어요족과 그냥댓글분들도 댓글로 그분의 베댓을 내렸습니다. 3. 그 이후도 두세번생겼습니다. 그러나 싫어요족은 많았고, 사람들은 한두번 들리기만 하였습니다. 4. 레몬트리님이 다음날 쯤에도 오셨지만, 처음처럼 활동적이지 않으셨습니다. 5. 그러다가 댓글이 레몬트리님의 편과 그렇지않으신분 두분으로 나뉘었죠. 6. 지금은 상황설명하신 저분이 되셨네요. 축하드려요^^ 레몬트리님 너무욕하거나 그러시진마세요;;; (이렇게이야기하면 또 레몬트리쉴드한다고 뭐라하시려나;;)
저렇게 자존심이 강해서 남뒤에 못서있는 얘들이 뭣모르고 날뛰지
여러분은 베뎃의글에 3번이없다는것을 아셔야합니다.
것보다 저렇게 혼자베댓이된당신이부럽습니다.
컷부가 좋아할 엉덩이다
픽시용어정리스키딩: 몸을앞으로숙이며 다리로페달을 고정시켜 멈춤 숏스키딩: 스트랩(발을페달에고정시키는것)을 끼고 몸을 앞으로 숙이지않은 채로 주인공이하는것처럼 치익 치익 짧게 긁는것 페이키: 뒤로 가는것 윌리: 앞바퀴 들고 가는것 슬릭: 페이키를하다가 핸들을꺽어 다시 앞으로 가는것 레그오버: 롱스키딩을할때 한다리로는 페달을 고정 한 다리로는 핸들에 걸쳐 멋잇게 스키딩 하는것 키오스핀: 페이키를하다가 멈추는반동으로 앞바퀴를들고 360도로 도는것 여러분 픽시트릭에대한 용어입니다 픽시타는거 재미있는데 더많은 분들이 타게되면 좋겠다는마음에 적어봅니다! 여러사람들이보게 배댓좀올려주세요~~
주인공 픽시 코디 Inner : 지오다노 라운드 넥 반팔티 상의 : 나이키 후드 집업 하의 : 누디진 신발 : 반스 올드스쿨 벨트 : 유니클로 Underwear : 리바이스 드로즈 자전거 : 천리안 자전거 많은 사람들이 보게 배뎃 부탁드립니다
지가 박았음서 왜저래
베댓을봐도 뭔소린지 모르겠는 1인
베댓이 너무 진지해서 드립을 못치겠다
나는 레몬트리의 의미없는 베댓이아니라 다른웹툰처럼 웃긴베댓력을 보고싶다
다음주 진짜 큰마음 먹고 스포합니다 . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . ... 레몬트리 또깝칩니다
근대 3학년인 준수도 엄청난 실력자 라이더 같다 직접따라가면서 영상까지 찍는것만봐도 실력은 주인공과 삐까칠듯 하다
님들 제가 스포하나만 할께요.다음화는............아주 재밌습니다. 계속 숨막히게 재밌습니다. 작가님 스포해서 죄송합니다..흛
베댓무슨개똥같은소리를하고있어카본을 타보긴한거야? 지금 주인공이 타는 경륜식크로몰리보다 저 에어로카본프레임이 더 내구성좋은데? 크로몰리와 카본의 내구성 유연성 실험영상 싱기카페에있으니 보고오길바란다 알지도못하면서 저런걸베플을올려?
저게임좀 만둘어주세요
이런!!X발!!!!!레몬트리 잡아와!!!!!!!
안녕하세요.. 자전거에 대해 좀아는 사람입니다. 자전거에 대해 잘모르시는분이 잇으셔서 글씁니다. 우선 자전거 종류는 산악자전거(MTB) 다운힐(Downhill) 도심형자전거(Hybird) 비엠엑스(BMX) 사이클(Road) 접이식자전거(Folding) 2인용자전거(Tandem) 등등이 있습니다. 약간의 용기만 있으면 충분히 자전거를 즐기실수잇습니다. 사람에 따라 차이는 있지만 배우는 데 그리 오랜 시간이 걸리지 않는 자전거. 하지만 의외로 시기를 놓쳐 미처 자전거를 익히지 못한 이들도 많다. 그렇지만 자전거 타기 가장좋은 계절인 봄을 이대로 보내기는 아쉽다! 게다가 몇 해 전부터 각 지자체들마다 자전거 도로, 자전거 도시 구축에 힘을 쏟고 있는 요즘. 자전거를 배우기에는 적기가 아닐까? 용기와 약간의 시간을 내어 올 봄에는 자전거를 익혀보자! 자전거 타는법step0 브레이크,체인,바퀴점검 하기! 핸들바 밑에 달려있는 브레이크가 잘 드는지 확인해본다. 바퀴 공기압은 접지면이10cm임
오늘꺼보고 왔는데 기술이다른거같아
지가왕인줄암 잡아오라면 누가잡아옴ㅋ볼일잇는 지가가야지.
교장선생님 : boy~♂ 자전거보단 소방차가 좋지않겠어?
지미님 배댓에 대해서 이해가 안가는 분을 위해 설명해드림. 소방차게임이라는건데, A와B라는 사람이 있는걸로 설명하겠음. A: 우리 소방차게임하자 B:그게 먼데 A:내 손가락이 니 턱에서 점점 밑으로 내려갈거야. 위험하다 싶으면 빨간불을 외쳐! B:ok A:(내려가는중) B:빨간불!! A:이런이런~ 소방차는 빨간불에도 멈추지 않아 Boy~♂ 이해되셨음 배댓점.
현실은 자전거타고 등교하면 머리 올백
닉우스터에대한말이 제가 한번 얘기하고 나니까 겁나 올라오네요 작가님이 교장선생님을 그린 모티브는 닉 우스터 입니다 팔에 살짝 나와있는 문신도 그 증거죠 닉우스터는 유명한 영국에 패션디자이너겸 모델 할아버지입니다 사진한번 찾아보세요 옷 머리 문신 다 똑같습니다 유명한 말로 남자는 늙어서도 꾸며야된다 라는 말이있죠 이런거하면 베댓가던데
냥냥이의하루 카x이모티콘닮음
소방차게임: 한남성이 일을하러갑니다 면접관은 남성이죠 채용은 소방차게임으로 결정하겠어 BOY~♂ 지금부터 내손가락이 점점 밑으로 내려갈거야~ 위험하다싶으면 빨간불을 외쳐BOY~♂ (손가락이 턱에 닿고) (지금 이대로도 충분히 위험하다고!)빨간불! 이런~이런~ 소방차는 빨간불에도 멈추지 않아BOY~♂ (손이 남성의 □□□에 도달하고) 거...거긴 안돼! 자세한 사항은 가면라이더 게이무... 아니 가면라이더 가이무BOY를 쳐보세요
소방차게임은 남자둘이 한다는것을 아셔야합니다.
왜 여자 샤워할땐 수증기있고 남자할때는 없지
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 전교회장 동생 개귀엽넼ㅋㅋㅋ
Boy♂ 무단자전거통학으로 징계를먹을지않먹을지 간단한게임하나로결정하자 룰은간단해 내자전거바퀴가 점점니뒤에붙을꺼야 위험하다싶으면 빨간불을외쳐아닛..!지금도이상하다구 빨간불!!!!! 이런이런Boy소방차는빨간불에도멈추지않아 으..으..으아앗.. 흐윽!!
반장: 그게 무슨소리시죠? 왜 굳이 소방차인가요? 교장: 소방차는 불길에 힘찬 물줄기를 쏟아낸다네~boy?♥
중2 강조하시네
이웹툰 보면볼수록 좋네요 닉우스터가 교장이고 옷도 닉우스터가입었던 준야와타나베 네요 문신마져 똑같고요 그리고 여기나오는옷들이 거이 실존하는옷들이네요 웹툰볼때 그런점때문에 더 신선하고 재밋네요
작가님 윈드브레이커 순위에 좀 오류가 있는듯 하네요 |\________/| 윈드브레이커 =>=> 1위 | ● | =>=> | ¤|____/| =>=> (____)___(______||=>=> | [] (__( | / \ \ 이거 맞고 올라가라 두두두두두
그지야 개드립좀 그만해라 내가 손수 쓴글이다 ㅡㅡ
그 자전거 내가 고쳐줄까!? 낄낄낄....얘들아 내가 말했던 애가 쟤야 낄낄낄... 얘들아 연장 꺼내자. 낄낄낄. 낄ㄲ낄낄~~ ..... 다고쳤어.. 낄낄낄.... 조심히가 낄낄낄 얘들아 가자. 낄낄낄
웹툰에서 얼굴은 전투력과 비례하니까 저런 애들은 발라버리겠죠?
1번부터 5번까지 순서대로하면 됩니다
콩떨어져서 지니어스 안보는사람이 나만아니였군
배댓된지 1년이 넘었구나.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 첫베댓 뿜었닼ㅋㅋㅋ
베뎃보고 5분동안 웃었음낄낄낄낄ㄲ낄
1.싸운다 - 싸우다 맞을게 뻔함 2.무시한다 - 무시하다 맞을게 뻔함 3.튄다 - 튀다걸려서 맞을게 뻔함 4.사귄다 - 사귀자고했다가 맞을게 뻔함 5.패왕색 패기 방출 - 했다가 다구리 맞을게 뻔함 정답 : 어떻게해도 맞을게 뻔함
여러분 지금 저 낄낄거리는 아이들은 언제 어디서 타이어가 펑크날지를 치밀하게 계산한후 엄청난 인내심으로 기다렸거나 미친듯이 자전거의 속도로 달려서 회장과 마주친것을 아셔야합니다
아웃겨ㅋㅋㅋ만화보다베뎃이더웃겨ㅋㅋㅋ작가님ㅎ긴장좀타시겠네요?
아놬ㅋㅋㅋㅋ 첫 베댓ㅋㅋㅋㅋㅋ 줜내 뿜었넼ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 패왕색패기ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 원피스 보시나봐요
미친 베댓아ㅋㅋㅋㅋ
2▶3▶1▶5▶4 순서로 하면됩니다
콩형 떨어진 후 안본다 이 대사에 완전 공감ㅋㅋ
주인공이 싸움잘할줄알았다 손
베댓님 턱이아니라 인중인데요;
저 반창고 턱에 뭐가 붙었는지 알고잇는 사람 좋아요
싸움짱에 부자에 범생이라 좋은 조합이다
베댓 개웃기네 ㅋㅋㅋㅋ 턱이래 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ인중보고 턱이래 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
인중에 밴드붙인놈 허세닮았다
흠.. 남자을 한두번 기절시켜본 실력이 아닌데요..이 시점에서 우리는 아까 그 양아치들이 지레 겁먹고 도망간 이유를 짐작할수있습니다.
그럼 우리집으로 가지 boy↑
근데 턱베뎃을 좋아요누른사람들이 더 이상한데??
어린이들만 계신가....반창고붙인 부분이 인중이긴하지만 턱도 맞습니다. 턱은 하악(아래턱)과 상악(위턱)으로 되어있죠...인중은 상악에 있습니다.
그럼 아래턱 아래턱은어려운말로 하악하악이네요
잠깐 아래턱 이름이 하악 이라고요? 하악 하악 하악
마지막 베댓 하악보고 놀랐다
소방차 드립 질린다
오늘꺼보고 준공 얼마나 잘싸우나 보러왔다
야동으로 대동단결
남자는 전문적으로 대화할수 있는게 두 가지 있삼 1. 야동 2.스포츠
야동을 안본사람은 잇지만 한번본사람은 없다지?
아니 윈드브레이커에 왜 역겨운 원숭이 이야기가 베뎃인가요 윈드브레이커면 윈드브레이커에 맞는 이야기가 배뎃이 되야하는거 아님?? 그리고 어차피 역겨운 원숭이들 발릴꺼 알고있었잖아여
그렇게 방에 휴지가 쌓이고..
일본:아쉽네...한국:아.쉽네
윤형빈 ko승~!!!! 축하드립니다
윤형빈 이긴건 좋은데 상대 욕하진 말자. 게이라고 한 거 다 언론 플레이 아니냐-- 한 인터뷰에선 윤형빈 잘생겼다는 내용도 있었는데 그런 자극적인 기사들만 화제가 된거지.
별점왜이래?
여러분들이 잘못알고 가실까봐 한마디만 적겠습니다. 작가님께서 푸른하늘>>아오이소라 를 연상케 하시려는 의도는 알겠으나 베댓들도 그렇고 그렇게 설명을하시면 일본어를 모르시는분들이 푸른하늘은 진짜 아오이소라 인줄 오해하실수도 있습니다. 일본에서는 푸른하늘을 아오조라 라고 말합니다. 자꾸 싫어요말고 많은분들이 정확한 지식을 알고가실수있게 좋아요 부탁드립니다
오늘중요 대사!!야메떼~, Ah~, 다이스키요~ 이상 마치겠습니다.
샹 내닉이 아오이소라였어...
푸른하늘이 뭔지 아시는가 모르겠네혹여 모를지도 모르는 분들을 위해 푸른하늘을 일본어로 하면 아오이소라입니다
베댓에 윤형빈얘기한분 물론 한국의 자존심을 세워줫지만 타카야츠쿠다라는선수는 임수정사건과 전혀 관련없는 선수랍니다 ㅡㅡ 한국 사랑합니다라고 외치기까지한 선수입니다 그리고 한국도발이라고 나온 동영상도 로드FC의 노이즈마케팅이라고합니다 한마디로 그렇게 말하라고 시킨겁니다 윤형빈이 이긴건좋아도 죄없는 선수 욕하지는 맙시다..
지금푸른하늘 검색하고 온놈들 조용히 좋아요 눌러라
마지막 한명이 비지? 그거 주인공 자리야
베댓 헛소리하지 교장 자리다
요즘 주인공 자전거에 관심없다모두들 뭐에 관심있는지는 알고있을거야
지금 회장 컴퓨터 하느라 정신 없을텐데
3명인쪽에서 하나 빼면 되잔슴
크루하는애들은 다잘생겻냐...ㅋㅋㅋㅋㅋ
분위기는 되게 살벌한데 존나건전하게싸우네;;
나베댓되면 교장선생님패션똑같이하고 인증하겟습니다.
바보야 외자로 '윤 하'겠징 그럼 너는 심봉사 딸 '심심청'이겠냐
근데 윤민우면 윤하는 윤윤하임?
분명히 될수있는사람만 나오라고했는데 저녁약속있는애는왜나온거지
민우 은근히 신사 반지빼고 때리네
이석호 인증해라
베뎃이 교장 코스프레 안한다에 제 쌍부Rar을걸죠.
교장자리ㅋㅋㅋㅋㅋㅈㄴ웃겼다
3. 소치에가서 러시아 심판의 명치를 쎄게 친다
준수 : 만약 회장이 안오면 어떻게이기지...? 민우 : 걱정마세요형 좋은생각이있어요 준수 : 먼데? 민우 : 넘어지면 이기던데
베댓님 잘못알고계시네요 연느님이 금이지겨워 은메달을따신것이아니라 은메달이 4년동안 노력해서 연느님을 딴겁니다
모니터로 우정을 쌓으면 휴지가 두배가 되 두배 두배 두배
연아느님은 금이 지겨워 은을 가져간겁니다
소치가 아니라 수치
4. 크루애들을불러 함께 모니터로 우정을나눈다 ps.작가님 모니터 보여주세요
작가님 자현이 진심 설레는데요?캐릭터 진짜 잘 잡은듯
3. 회장대신 교장이 대신간다
안면인식장애를 가지고있다니 주인공다워
도와주러간다에 내소중한 핑크색팬티를 걸겠어
꼭만화에서 거절하면 저러고가드라
처음부분 보다가 내가 저번화 안 봤나했네
간다에 내 incoming 폴더를걸지
어차피갈거면서튕기기는
잠깐만요할때 회장인즐 알았다 손
잠깐만에서 주인공인줄알고기대했다 손
주인공이 나오지 않는 이번 화=방학이 나오지 않는 우리 학생들
비둘기총각님이 강제 퇴장 당하셨습니다.
여탕에 남자가 더좋을텐데?
혜림이 베도때와 달리 그림체가 매우 상승한점은 저만 느낀건가요 ㄷㄷ;파프리카티비 로고쪽도 수정하신거같고 전체적으로 그림체가 높아졌네요. 내용은 이미 알기때문에 그림체 보러들어옵니다...하으...
저기 파프리카 방송 채팅에 레몬트리있음ㅋㅋㅋㅋㅋ한때 윈브댓글섭렵했던 베댓분ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
3번쨰 바통터치떄 주인공나온다에 내 세번째다리건다.
9999999
베뎃이되기위해 이름까지 바꾸신 비둘기총각님께 경의를 표 합니다
민우:자현이는 결국 안왔네 ...그시각 자현이는 컴퓨터로 나 자신과 우정을 쌓고있다
레몬트리 ㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 코밑에반창고는뭘까 궁금하닫
왜 레몬트리가 있져?
레몬트맄ㅋㅋㅋ
주인공은 아직도 컴퓨터로 우정을 나누고 잇나? 벌써 2주째네 ㅎㅎ
여러분 주인공은 음란마귀인걸 알아야합니다
하지만 민우가 이대로 완주를 못하니까 우리가 보고있겠죠
베댓님 저건 파프리카티비에요
아프리카티비에 저런 매너댓글만 올라오지않을텐데?
진짜 자전거에 관심도없다가 이 맘화때문에 관심생김
베스트도전때 프리드로우와 윈드브레이커 두작품은 베스트도전계의 혁명을일으켯고 왜 네이버에거 빨리 정식웹툰에 안올리냐고 욕까지남발햇엇죠 하지만 역시나 프리드로우는 우리들의 기대를저버리지안앗고 정식연제 몇일만에 1위를달렷죠 ..하지만 윈드브레이커는 우리들의 기대와는다르게 조금뒤쳐져잇네요....지금댓글수가 베스트도전때보다 적은것같네요 ...빨리순위 복귀햇으면좋겟네여
베댓님 윈드브레이커가 약한게아니라 월요웹툰이 개빡센거에요
잠깐 저 파프리카 누님이 어떻게 자전거 시합을 하는지 알았을까?
자전거 애니를 좋아하신다면............겁쟁이페달로...
중간에 흑백 컷에 오직 빨간색 완장만이 빛나는게 처음에는 작가가 시간이 없어서 색칠을 못했나보다 하는 멍청한 생각밖에 안들었는데 다시 볼 때 마다 정말 아름답고 역동적이게 그렸다... 스포츠물에서 그림을 진짜만큼 역동적으로 그리는것만큼 어려운게 없을텐데
겁쟁이 페X 에서 본 기술들이다!
나도ㅋㅋㅋ 막컷 주요인물인 줄 알았는데 지나가는 엑스트라였음
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이거 보고 댄싱이란거처음알은후로맨날 12만원짜리 자전거들고 엉덩이 흔둘면서 올라감 ㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ내가생각해도웃기네
이거보고 자전거 용어배워서 엉성하게 자전거 타던데 엊그제같은데 정신차려보니 선수생활하고있네ㅋㅋ 인생
넘어졋내요 여기금메달
베댓은 아주적절하고 자연스럽게 러시아를 디스하였으므로 이와같이 입상하여 대통령상 을 수여합니다.2014년3월16일 대통령
고양이 리폿좀여
이제 야동다봤나보네요
오늘 내용1 개빨ㄹ.... 2욱씬 3빨리쳐와!!! 4욱씬 5고냥이다!!! 6욱씬 7꽈당 8왕의귀환
러시아 드립이 아직도 통할줄몰랏다ㄷㄷ
러시아드립이라뇨ㄷ러시아는 김연아가대한민국국민으로써살아갈수있는 일생동안 열심히까줘야할 국가입니다 러시아는 평생까일 짓을저질렀기때문에 평생욕먹어도싸요ㄷㅋㅋ
자현이였으면 고양이 뛰어넘었을텐데
자현이 그래도 미영이가 준 밴드 붙쳤네
고양이 가 문제도 있지만 거기 사과떨어뜨려놓은 새끼 나와바
99999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999
여러분 저기 파프리카 티비 보면 댓글에 '태양고 윤민수 쟤 태청그룹 회장아들아님?' 이라는댓글이 있는데 이건 상당히 큰 떡밥이 될듯하네요
나같으면 무능한 대통령이주는 대통령상 받을바엔 그냥 개근상으로 만족하련다 ㅡㅡ
야동보고 왔는데도 힘이 솟아날라나?
자전거는 모르겠고 운전하다 고양이보면 칠수밖에없음 고양이 피하다 내가 골로갈수있으니..
윈드브레이커보는 여학생들 몇명인지 보여줍시다ㅎㅎ
자 저짓은 함부로 했다간 바퀴나가요 예 맘대로 따라했다가 360도로 회전하다 5바퀴 굴른뒤 강냉이3개 나가서 염라대왕 품속에 들어가요
남자는 당연히본다 힘보여주자
10점 주고 본다
저 세발자전거 있는데 저 기술 쓸쑤 있나요?
3~4화전에 주인공이도와준다한녀석나와 잘했어(그게나임)
저 세발자전거 베댓된 사람인데요 엄마한테 물어봤더니 하지말래요 ㅠ
저 여학생이에요☆
자전거잼
여자지만본다에 좋아요 누른 남자새끼들있다
40대아줌마인데윈드브레이크본다! 자전거에미친아들때문에ㅋ 어제울아들산에서MTB타다굴렀음
작가 : 너네 윈드브레이커 아니?초딩 : 어 저 메이플에서 윈드 브레이커 렙 105인데 왜요? 작가 : 열렙 했구나;;
여기 베도 때부터 좋아했던 여중생이요
여자라는이유로 베뎃올라가네 ㅋ
여자가 보던 남자가 보던 알 바임? 베댓들 수준 진짜ㅋㅋ
삼천리자전거는 왜 안나와 얼마나유명한데
이제 주인공이랑 새로운크루를 만들겠지
와 레이저프레임은 전세계 21대밖에없다네요 구입도안된데요 가격은대충14000만원정도고요이런거쓰면베뎃보네주던데.....
태양고 완전 내스타일 이네 전력질주 하다가 브레이크 잡으면서 완급도덜 해가며 끝까지 달리려는 인내심 너무 좋다 아 물론 자전거를요
와 주인공 완전 내스타일 이네 잔기술 없어 브레이크 안밟고 끝을향해 달리는 완전 상남자... 아 물론 자전거를요
현시간 부로 자전거 타는걸 금지합니다.
김태진이 나(↑)를 진지하게 쳐다보며 숨가쁘게 전력질주 하면서 뒤에 붙어있으니까 묘하게 기분좋네. 아 물론 이번 자전거 승부요.
BackWall 베댓 아이디 뜻이 뒤, 벽 = 등짝 을 뜻하는듯. 그래야 말이 됨.
배뎃아 14000만원은 얼마냐 1억 4천이냐?
이거 내가 크루에서나갈게 할때마크 안떨어지면 개창피ㅋㅋㅋㅋ
14000아니라 1400 아닌가
레이져 아시아에는 1대밖에 없어요..ㅂㄷㅂㄷ 그리고 그게 현재 한국에있습니다!!
아니근데멍청한게3:2인데한사람이없으면2:2로붙으면되지....물론그러면주인공이낄자리가없어서그랬겠지만답답하다...
배댓님 1400만원임
여러분들도 태진이처럼 브레이크를 고속에서 계속 잡았다가는 여러분의 브레이크패드가 녹고 휠 모양이 변형되는 신기한 마술을 볼수있습니다 저거시속 40에서 브레이크 5초만 잡아도 300°C는 기본으로 넘깁니다 그러니깐 고속에서는양쪽 브레이크로 3초씩 번갈아 가면서 잡아주세요
그렇게 고삼이집나갔다 가 시작됬다
새끼들 존나 건전하게 걸치네
베댓추측 좀 이상한데요?;; "다.. 나때문이야.." 라고 한애는 민우랑 이란성 쌍둥이라고 하지 않았나? 그리고 '민우'가 맏이 인데, 뭔 누나지? 죽은 사람은 막내(윤미)랑 엄마고, 저 만화에도 나오듯이 '민우'랑 이란성 쌍둥이인 '윤하'는 살아있구먼;; 한마디로 윤하는 민우의 누나가 아니고 동생이다!
근데 저 경기 이긴 상모고 애들이 처음에 한잔 걸치러 가자 해놓고 햄버거랑 콜라말할때 뿜은사람 나밖에 없나ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
핸드폰에 여자1~여자5까지 잇는데 인생이 불쌍하다니
이번편 다봤는데 노래가 너무 좋아서 끝날때까지 뒤로가기 안눌렀어요 만화잘보고있고 노래 잘들었습니다 작가님 화이팅입니다 ㅎ
떡밥하나 더있는데 나 밖에모름?? 그 미친개 홍유빈인가 왔다가 갈때 '다른 한쪽 다리도 박살내야 자전거를 못타나'인가 암튼 이런 대사 있는데 그럼 전에 미친개랑 같은크루에서 지전거타다가 미친개때문에 민우가 다리다친거 아님?? 열심히 썻지만 너무 오래전거라 묻히겠지........
오토바이 타는 양아치는 들어봤어도 자전거타는 양아치는 첨들어봄
이 멍청한 배뎃아삼남매 중에 둘째여도 혼자 남자니까 장남 맞잖아
JAsoN 저딴게 배댓이야;;;
작가 말 보고 온 사람 손
오늘꺼 작가님의 말 보고온사람 좋아요
이때는 몰랐죠 3년이 지난 지금도 민우의 과거가 나오지 않을거란걸....
4년전이라그런가 그림체 확연히 진화한 느낌이 나네요 작가님 엄청 노력하신게 보일정도로...
이거였군,.....다시 보러온사람 추천 꾹
아줌마:누구니? 민우:대기업 아들입니다. 아줌마:자고 가렴
엄마가 아들을 게이라고 의심할 시간
아줌마 거기 치즈좀 주워주실래여?
어머 네가 그 유명한 탸평그룹 아들이니?
아줌마 가슴이먼저보인사람 조용히 눌러라 ㅋㅋㅋㅋ
베댓보고 아줌마 가슴다시본사람 눌러라ㅋㅋ
배댓보고 가슴보러갓다가 못생긴 얼굴한번 더 본사람 눌러라
저아줌마 태평그룹 비서일거같다
우산이 말하길...999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999
우산이 비둘기로 보인건 나뿐인가...
작가의 말보고 동생가방 보러갔다가 아무것도 없는거 본사람 조용히좋아요~~ 눌러라
고양이 이름 말하는것이 베뎃일줄알앗는데 아니엿다..
빨아주세요 뭐?? 옷좀 빨아달라고여
민우 어릴적에 자전거 접했다는거에서 주인공 모습 본것 같은 사람 주인공 안경과 머리와 가전거가 참 비슷한것 같은데...
1화에서 부모님이 공부에 대한 압박을 주는장면이 나왔었는데 저 엄마가 착하게 굴리가 없음. 베뎃들 무슨생각으로 적은건지;;
민우가 공원에서 본 아이가 자현이 아닐까요?
어서와 셸리 항항
제생각에 어렸을떄 재밌게 자전거를 타던 그아이가 바로 주인공인 자현이 인가보네요
와크다....물론키가
저 할아버지 실제외국인을 모델로 한겁니다 닉 우스터 라고 유명한 디자이너 할아버지 있습니다
장미칼 쓸데없이 섬세해 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
자 이제 양파 짜를때 장미칼 본사람은 조용히 손들어 주시기 바랍니다
배댓보고 아는척하는게 이상해보여서 얘기하는데 닉우스터는 디자이너가 아니라 패션디렉터입니다^.^
자현이는 얼굴도잘생겼고 공부도잘하고 전교회장에 키도크고 운동도잘하고 요리도잘하고 남자랑도 자네
뭐지21화 사라짐?
ㅇ뭔가 교장님이랑 손녀.. 프리드로우 교장님이랑 구하린같다..
내다리맛있닭ㅋㅋㅋ
그래서 성적1등인데 자전거를 버리셨다?
셸리에 한번 비앙키에 두번 감동
교장샘과 손녀딸 컨셉은 프리드로우?
이곳에 시험 7일 이하로 남기고 보고있는사람 조용히 좋아요 누르자
인중에밴드붙인놈 아무리봐도 목욕의신 연습용팬티입는놈 닮앗어
작가님 자제거뒤에 노란리본을달아노셨내요!!작가님 쇈쓰쟁이
배댓된사람 시험 0점 맞아라
안장밑에 노란리본 본사람 좋아요 누르자♥
민우가 수리하고 있는 하늘색 자전거 부품은 전세계의 21대아시아네는 1대 밖에 없는 치넬리 레이저 프라임 으로 부품만1450만원입니다 산듯하고 디테일함 까디더해진 고가의 부품입니다 이렇게 쓰면 다 베뎃 주던데
저자전거 프레임만 1450만원이에요 정확히는 프레임하고 코그까지이고요 그리고 4kg나가고두손가락으로들수있을정도 또 질은 우구선만들때쓰이는 티타늄으로 만들어졌습니다 그래서 꿈의프레임이고요 하지만 더좋고비싼 프레임이만타는게함정
여러분은 저여자애가 얼마나이뻐지는거에 대해 할고잇어야합니다
배도때부터 본사람들은 미숙이 꾸민걸 알죠 ㅎㅎ
대중교통 승용차보보다 자전거를 더 애용하고 싶게 만드는 웹툰이다
정확한 정보 드리겟습니다치넬리 사 외국 공식 홈페이지에 나온 정보 기반으로 말씀드리는겁니다 민우가 타는 자전거는 치넬리 레이저 라는 모델이라는건 모두 아실겁니다 치넬리 레이져는 본래 트랙 경기에서 사용하던 자전거로 엄청난 승리를 거둔 전설의 프레임입니다 그래서 치넬리사에서 출시 몇주년 기념으로 21대만 특별 리미티드로 재생산 한 물건입니다 전세계 21대 중 아시아 중에서도 한국에 1대 들어와있는 제품으로 작년 가격은 프레임+포크 1450만원이었으나 가격은 점점 상승할걸로 예상됩니다. 현재 21대뿐인 레이져는 본래 과거의 프레임을 재현한 제품이기때문에 재질은 크로몰리가 맞구요 카본은 현재에도 생산, 판매중인 로드 모델중 카본으로 제작되는 레이져가 시판되는 중입니다 결론은 민우가 타는 자전거는 크로몰리입니다 이정도 썼는데 배뎃주세여..ㅎㅎ
내가 윈브보다 지름신이 왔는지 자전거 매장에서 구입하고 조립기다리면서 윈브보는데 거깃는 사람들 다 윈브보고있더라...
베뎃에 잘못된 정보가 있어 글올립니다^^ 민우가 타는 프레임은 치넬리 레이져가 맞습니다. 하지만 예전엔 크로몰리로 제작되었고 1980년도 이후 카본으로 제작되기 시작했습니다. 티타늄으로 제작되었다는건 무슨 말도안되는 소리인지 모르겠네요
하 오늘이 시험인데 난 뭐하고있는거지..
후덜덜하게 이뻐짐ㅋㅋ
이거보면서 빨간눈이 하는짓이 통쾌하다생각하고 봣다손
데일밴드 존나떼고싶다
그런데 솔직히 뒴담 깐 사람이 먼저 시비걸지 않았나?
솔직히 미영이 안경벗으면 예쁠거라고 첨부터 알고있었던사람 손
간지 폭발
우와 작가님 생일축하드려요!!
작가님 생일축하드립니다 좋은 하루돼세요♥
작가님 생일 축하드립니다 오늘하루 마감도끝났으니 가족분들과함께 집에서 케이크도드시면서 같이 좀 쉬셨으면 합니다 공휴일 만끽하세요!! 다시한번 생일 축하드리구 만화정말 잘보고있습니다 작가님 화이팅!!
로드 바이크를 ㅠㅠ 장만 해야겠다는 생각만 드네요 ㅠ
밴드 벗겼는데 수염 나오면 웃기겠다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
빨간눈이때릴만하지않앗나...
베도때 보신분들은 이미 아시겠지만.. 다른분들..데일밴드의 비밀을 지켜줍시다.
패왕의패기
드디어 숨은 싸움 실력을 볼 수 있는건가? /저번에 양아치들이 알아서 물러났던데/ 근데 쟤 이름이 뭐였드라..
자전거 도로로 타지말라는 댓글있어서 올립니다도로교통법상 자전거는 차에 속합니다 자전거도로가 있을시 자전거 도로로 다니는것이 옳지만 자전거도로 없을시 차도의 1/3은 자전거 도로로 인정됩니다 그리고 인도로 다니지 말라고 댓글남기셨는데 그럼 사람들이 자전거 도로로 다니는건 어떻게 설명하실건지요??
저 느끼남에게 다시한번 맛있는 엿을 추천합니다
근데 자현이 그냥가면 개웃길듯
배댓보고 짱구랑 상디 보러간사람 손.
저 여자외국인이 이제 자현이를 좋아합니다
해석 욕 ㅋㅋㅋ
자전거VS오토바이
아이언맨:좋아 자연스러워 내가있는줄 몰라
자전거가 차도로 다닌다해서 불만이 있는 사람들이 많은데 도로교통법상 자전거는 차에 속합니다자전거 도로가 있다면 물론 자전거 도로로 다니는것이 맞습니다 하지만 자전거도로가 없을시 차도 끝차선의 1/3은 자전거도로로 인정됩니다 그러니 당연히 합법이겠죠? 많은분들 보실수있게 베뎃좀요~
토니 스타크:좋아 자연스러웟어 아무도 내가 오토바이 탄줄 모르고잇어
Bloody hell. freakin bastard! STOP there! fu'cker! shit! STOP!! 해석: 빌어먹을! 망할새끼들아 거기 서! 씨E발 존나 서라고!
'아만다 사이프리드'가 아닙니다. 'VISP'라는 이탈리아 자전거 회사의 핫핑크 픽시의 금발 모델을 모티브로한 '셸리♥'입니다. 작가님께서 블로그에 설명하셨습니다. 사람들에게 제대로 알려주게 배뎃 좀 갑시다.
bloody hell fuckin bastard(빌어먹을 소매치기세끼) stop there fucker (거기서 개셐히야) shit stop!! (십알 멈추라고) 해석했응깨 베댓좀 늦었나??
저 금발은 셸리 입니다. 핡. 셸리를 왜 일케 빠냐고요? ㅎㅎ 비앙키 슈퍼피스타 1,500,000원 HED3 프론트 850,000원 캄피놀로 피스타 리어 휠 1,190,000원 크랭크셋 200,000원 피직 아리오네 200,000 치넬리 바테잎 (사장님의 서비스) 이거 셸리때매 샀다고 하면 어떻게 생각하세요? ㅎㅎ
수정해주시죠 짱구는 저렇게 숨어서 지켜보지 않습니다 따라가면서 누나 피망 좋아해요?라고 물어보는 아이죠
오늘꺼 보고 온사람?
자전거랑 오토바이랑 경주하는거 보러왔다가실망한사람손
짱구는 세발자전거로 오토바이 따라잡던데..
루피 조로 황정민 쿨케이 배정남 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이번화에서 신세계와 원피스를본듯한데..ㅋㅋㅋ
끝에서 27번째 컷 애꾸눈을 조로라고 말하는거라면 베댓 나랑 싸우자
베댓보고 조로 찾다가 에꾸눈 보고 실망한 사람 손
밴드 떼면 수염 있을 거 같다고 한 사람 나와아주 잘했어
저 연고는 미크로겐이라는 약입니다. 수염나게해주는 약인데 저도 두통발라봤는데 나라는 수염은 안나고 여드름만나더라구요....... 혹시 바를생각 있으신 분들은 주의하세요......
숙달된 사람은 오토바이를 이길 수 있습니다. 오토바이는 한계 rpm이 있지만 자전거는 엔진에 따라서 한계가 없기 때문입니다
반창고에 문신있는줄알았는데ㄷㄷ
하정우도 나왔는데 왜 빼는거임???
윈드브레이커가 왜 아래에 있을까 5등안에 들어야될 웹툰같은데ㅠ
아 나의 아이언맨이 저럴리 없어이건 동심파괴야
헤헤하면서 발모약 꺼낼 때 손가락 6개 아닌가
오토바이는 빠른속도로 달리게되면 과열,한계가 다가오지만 자전거는 빠른속도로 달리게되면 다리가힘들어지고 마비가올꺼야 헉헉..내가 해봤는데 엄청힘듬
와~ 저예쁜누나는 자현이만믿고 지갑없는채로 택시탔네ㅋㅋㅋ^^
예쁜여자를위해던진거잔아
예전엔 자전거 발로 차도 주먹질 하고 날리쳤는데 이젠 막 던지네
비둘기가 어떻게 키스하면 츄룹 소리가 나냐
와 자현이는 공사장헬멧을써도멋지냐..
베댓님 키스 안해보셨구나 그 소리가 왜 나냐면요.....아 .... 나도 못해봤구나 눈물좀 닦고 밑에분이 설면좀 ㅜㅜ
그럼 제가 설명...하는게 저의 꿈입니다
그렇게 아무도 설명하지못했다.
아 진짜제가 설명할수 있는데 눈에서 땀이나서 안보여요;;
그럼 제가.....아..음.... 쳇 뒤를 부탁한다
ㅋㅋㅋㅋㅋ어떡게 키스를안해봄그게 사람인가? 그때부터였나요 제가사람이아니였던게....
어제와 오늘 우리나라 국가대표선수들이 아시아 사이클 선수권대회에서 종목2개에서 값진 금메달과 동메달을 따냈습니다. 국가대표 선수들 축하드립니다. 이거 베뎃에 올려서 언론에 퍼지게 해주세요. 사이클이 비인기 종목이라서 스포츠뉴스고 뭐고 언론에 등장하지도 않네요...
제가 가르쳐 드릴게요 그게 후.... 최선을 다했어!!
에잇 내가 설명한다 그니까...기다려봐 지식인한테 물어보고올게..★
설명할수있으면 서울대가지..ㅠ
꼭 관심없다면서 참가하더라. 저 츤데레 자식
이렇게 사랑은 시작되고 ..♥
저 꿈이생겼어요.전 어떤것이든 상관없으니 주인공이란 직업이 갖고싶어요. 절대 이쁜여자가 나를 좋아해주기때문이 아닙니다.
여주인공은 누가 될까요? 1. 청순가련 미영 2. 섹시컨셉 셸리 3. 누나믿지 혜림
에이 시x 만화캐릭터도 세계1등먹고 전교1등먹고 피팅모델 스카웃되고 연애하는데 시x
왜그래요 우리도 모태솔로수용소가면 주인공할수있어요
저샛기 분명히 지갑 일부로떨어뜨렸어 ㅡㅡ
저여자 가슴에 있는글자 읽어봣다 좋아요 ㄱ
음 제생각이지만 이번에 저기나온 저 조마현 선수는 현 서울시청 코치겸선수로 있는 조호성선수를 모티브로 한 캐릭터로 예상됩니다 비록 아직 한국에는 투르 드 프랑스에 참가한 선수는 단한명도 없지만 조호성선수는 한국 싸이클 계의 한획을 그으신 분이며 현재 나이 40대 가넘은 대한민국의 노장선수이며 이번 인천아시안게임에 출전권을 따낸 국가대표 선수입니다. 조호성선수는 아시아 대회의 각종대회를 휩쓸며 아시아 싸이클선수는 모르는선수가 없을정도로 유명하며 경륜에있엇을때 경륜경기 47연승이라는 대업적을 세웠습니다 비인기종목인 싸이클에대해 많은사람들이 알길바라며 적어봅니다.
셀리가 아무리 예쁘고 돈 많으면 머하노..... 자현이가 주인공이고... 미영이랑 이어질탠대 ....
대회에 나가면 엄마는 화내겠고자현이는 당당하게 일억을 내밀겠지
난진짜아직도이해가안간다 나는솔직히자전거에대해모르고친구추천으로이웹툰을봣는데 정말재밋고스토리탄탄한데왜위로못가지?이해할수가없다
세기의 대결 미영 vs 셀리 단 자현이는 자전거 수리부 좋아함.
저 사람 교장인줄 이제 알음
한국에도 뚜르드 코리아가 6/8일 부터 일주일간 열립니다! 윈드브레이커로 자전거의 세계를 열었는데 너무 가슴뛰는 스포츠인것 같아요. 며칠전에는 친척오빠의 로드를 빌려 한강을 다녀왔는데 밟는데로 나가서 스트레스도 풀리고 바람도 상쾌해서 정말 기분 좋았습니다ㅠ 물론 벌레도 먹고ㅠㅠ 올해 입시가 끝나면 로드든 픽시든 빨리 하나 질러서 달리고 싶네요ㅠ 대한민국 입시생들 힘든기간이지만 가끔은 스트레스 푸는날을 계획안에 넣어서 마음에 쌓인 피로를 풀어주는 것도 정말 도움됩니다 모두 화이팅 합시당:))! 윈브보고 라이딩 시작 하시는분들 꽤 계신 것 같은데 우리나라도 자전거 생활화하시는분들 많이 늘었으면 좋겟습니다 안전 라이딩 하세요;)!
충분히피할수잇엇을텐데
자전거를 잃고 금발 미녀의 키스를 얻었다............... 개이득 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오늘부터 싸이클을 시작했습니다
오늘 가장 슬픈대사가 등장... 하.
자현아 이젠 니가 동영상에서 본대로만 하면되
담임쌤 울지마요.. 천천히 얘기해봐요..(주륵)
휴 다음생엔 만화주인공으로라도 태어나야지
자현이가 사이클을 했으니 허리가 좋겠네.. 아니 그냥 그렇다고요
1번문제지나가다가 금발의 미녀가 가방을 소매치기 당했는데 오토바이타고 도망가는 소매치기범을 자전거로 따라잡아서 가방을 돌려줬는데 지갑을 떨어트려 금발의 미녀가 자신의 반에 전학와서 바로 키스할 확률을 구하시오
허리힘은 허벅지에서 나온다는거 아시나요?? 자현이 이자식 그래서 사이클을...!!
뉴스에서 벽에 자전거 올라타고 소매치기범 잡으려고 뛰어내리다가 사망한거 나오면 그거 전 줄 아세요
분명 볼에 뽀뽀를 했는데 입을 닦습니다 자 이제 원본을 주시죠
금발의 미녀 전 세계 60억명 가정 영국 인구중 금말을 100만명 가정이미 1/600 거기다 미녀 100만명중 10만명을 미녀라 가정 1/6000 가방을 소매치기 당할 확률 1/1000가정 1/6000000 자전거로 따라갈 확슐 1/50000000 곱하면 1/300000000000000 1/3*10의 14승 이미 천문학적 단위 지갑을 모르고 떨어트릴 확률 대충 1/10000잡고 1/3000000000000000000 3*10의 18승 그 미녀가 자신의 학교에 전학올 확률 서울의 있는 고등학교 500개 가정 그 중 하나 1/1500000000000000000000 찾아와서 키스할 확률 0지만 만화니깐 계산해서 5천만명중 한명이니 1/75000000000000000000000000000 75*10의27승 즉 확률은 75*10의27승 분의 1 천문학적을 넘어 제로(0)의 확률이네요 는 개뿔 이런걸 내가 왜구했지
신이 저ㅅㅋ에게 안준게 뭐지
010-xxxx-xxxx로 전화주세요 소매치기역할해드립니다
상남자!!!
아 빨리 사이클 해야하는데 그레야지 금발미녀랑 밥먹고 놀수있는데 자전거가 너무 비싸
저선수새끼개때리고싶다
프리드로우 쌍할아버지잼
딱봐도 자현이가 우승하겠죠 ^^
뭐야 중학교때도 저렇게 이뻣어..?
저 티비에 나온 선수가 아마 주인공 삼촌이 자기보다 잘해서 밀어내려고 개수작부린듯
"자현이랑같이갈래"를"자현이랑같이잘래"로 봐버렸다
근데 눈은 왜 빨개지니..
자현아 가서 최상현인가 뭔지 그새키 죽여버리고와
삼촌 도핑안햇을꺼임오해받거나 누명씌움 그래서 빡쳐서 대회나가는듯
나만 그런건가..? 토요웹툰의 프리드로우의 구하린 할아버지랑 셰리의 할아버지랑 뭔가 닮은거 같다..?
이게 왜 인기없는지 모르겠다
토요일이나 월요일이나 교장들이 KFC덕후인가 코스프레 쩌네..
하...머싯당ㅇ
크루이름 윈드브레이커 할줄알앗는데,,,,쩝
윈드브레이커왜여깄어위로빨리가시고 대한민국이왜16강이야 결승전가시고여ㅎ
저 박각시나방? 인가 뭔가가 바나나 우유먹는다 ㅋㅋ
1화에 허밍버드라고써져있어요이런거 찾으면베뎃 되던데
여기서 왜 우리나라이겨라고하심 저 크루이겨라해야지ㅋ
마지막컷 헨콕 존나이쁘네
1화가 아니고 0화에요 내려가다보면 휠체어 탄사람있는데요그사람 민우아닐까합니다 왜냐하면 더내려가다보면 자현이 헬멧보여주는데요 -책벌레 내몫까지 다바르고와MW- 이런 식으로써져있습니다 MW민우를 뜻하고요 휠체어 탄사람은 그경기를 보고있습니다 이런거 하면 베댓해준다던데.. 베댓좀요
지금 일어나서 축구본사람 후회된다 손
내가 축구를왜봣지 손
학교에가면 책상부터 던진다 중,고딩들 다 일어나라
흑형보러왓습니다
흑형아님쟤는 고스트그루리더임ㅋ
베댓 말믿고왔다 허탈하고갑니다
[태양]크루... 빅뱅스럽다... 어허?
태양크루했으면 좉됬을듯
사기치는놈 x됫다..
편지 잘안보여서 힘들게 읽었더니 담컷에 크게나옴ㅋㅋㅋㅋㅋ 망할
이 웹툰이 왜 더 안올라가는지 몰르겠다
경찰에 신고대신 염라대왕에게 초청권을 쥐어주겠지
광주사는학생인데 윈드브레이커 작가님 두번이나봣네여 토요일엔 카페에서 혼자 그림그리고 계시던데.. 담엔 사인꼭받으러갈게여
중x나라에서 내 돈 5만원 사기친놈 내가 신고 안할줄 알았었겠지~ 하지만 넌 신고당했고 죄송하다며 나에게 돈을 돌려주었지!!! 그리고 넌 더치트에 평생 남아있겠지~~~~ 하하하하하하
자살에는 여러가지 방법들이 있지요
저 에어로 휠셋이 140만원짜리 hed 휠처럼 보이는건 저 뿐만인가요?
여러분은 작은 쪽지 컷 다음에 큰 쪽지컷에 p.s 가 없어졌다는걸 아셔야 합니다.
그렇지..쟤네는 경찰에 신고 안하겠지......근데 니가 살려달라고 신고를 하게 되겠지...
아무도 하정우 패러디한걸 얘기를 안하네.. 김먹는거보고 웃은건 나뿐임?
5만원때문에 경찰에 신고하는게 아니라 조폭이 널 묻을거다
아니 그보다 처음에 미영이 존나이쁘자나
셀리안나와서 실망햇다 손
저 사기치는애 누군지아세요?셸리 백훔친 그 뒷좌석에 앉아있던 그놈입니다 정주행하다가 노란머리 봐서 알아냈어요 [25회] 24화 를 보시면 그 자전거 시키 안쫒아오는데? 라는대사에 그분입니다.
저 십덕구 똑똑하다 자전거에 저런짓 하면 누가 자전거를 훔쳐가
시X 화난더쿠는 세계최강인데 ㄷㄷㄷ
나도 애니는 좋아하는데 솔까말 저정도 수준은 혐오스럽다
작가는 세나를 어케알죠
저새끼는왜자전거로운동하는데왜저렇게뚱뚱하지..?
우와이제베도분량끝났다흐흐흐흐흐흫
카시와지키 세나 (柏崎 星奈)라이트 노벨 (나는 친구가 적다)의 히로인. 성 크로니카 학원 고등부 2학년 3반. 성 크로니카 학원 이사장의 딸이다. 근데 원작과는 다르게 율리시스제비나비모양 머리장식이없네요. 가슴크기도 원작에 충실하지 못한듯 수정해주시죠
쟤 몰라? 옆동네 학교 만화부에 있는 오덕임..;; 맨날 만화부에서 니코니코짱 거리는놈있음.
이런식으로 표현돼서 오덕들에 대한 인식이 나빠지는데.... ㅠㅠ 그냥 애니만 챙겨봐도 저렇다고 생각하는 사람들이 많아져요 ㅠㅠ
왜 늘 더쿠는 저런 모습으로 나오는 걸까;;
실제로 저렇지 않습니다. 대부분의 오덕은요.
실제 덕후들중 저러는사람은 극소수입니다...오해하지 말아주에요
누가 훔쳐가긴~ 또 다른 오타구 새1끼가훔쳐가지~
세상의 모든 덕들이 저렇지는 않습니다. 저쯤 되면 덕들 눈에도 씹혐;;
댓글중에 오덕이 허밍버드크루로 가입한다고 그러는데... 말이 되는 소리좀... 이미 오덕은 다른 크루여서 대회신청하려고 서류 들고 왓는데 뭔 허밍버드에 가입한다는건지...
아까 잘난척하고 지나간 노란머리가 사기친걸 텐데, 걔가 타던 좋은 자전거 압류해 오겠네요
중국해커고용할돈이면 비싼 자전거하나 뽑았겠다ㅋㅋㅋ
리어휠만해도 5만원보단 비쌀듯
작은두목을 건드리면 아주 ㅈ되는거야
염불이나 외워도라
드루와~
염색풀엇는데 잘가 ..
너님은 x됀겁니다
5분동안 새로고침 누른 보람이 있네...
치킨이 부족하겠는걸☆
ㅉㅉ 쟤네가 느리다고? 그건 컷부앞에서 방귀자랑하는격이야 밥팅아
누구긴 누구야.. 니 묻어주실 착한분들이지
ㅋㅋㅋㅋ넌이제땅으로들어갈거야
부처님 아멘
저새ㅣ키 치느님을 떨어뜨림?...밢혀죽어도싸네
월요일꺼중에 개인적으로 젤 존잼
사기 치다가 자전거 날린 닝겐
5만원 짜리 저승 티겟을 산건 혹시 쟤가 아닐까?
써벨로 T3를 5만원 주고 샀어;;; 저거 프레임만 510만원인데 ;;;;
써벨로 T3 프레임에 카본 프론트 딥휠에 리어 디스크휠 ㄷㄷ 안장은 피직 에리온 ㄷㄷㄷ 다 합쳐 족히 800 가까이 할텐데 5만원... 부럽다. 야.
윤하가 사람한명 살렸다
결국 그 비싼 자전거를 뻇겼구나 ㅋㅋ
스키딩...난처음에술먹고했어.....
그래 그형님은 오늘 천사되실뻔 했지.
프론트 휠은 자세히 표현하지 않으셔서 모르겠지만 리어휠은 마빅 디스크휠이네요. 이야......
그렇게 노랑머리는 800짜리 자전거를주고 고양이들과의 시간을얻음 개이득ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아. 그러고 보니 여러분 1500만원하는 민우의 프레임. '치넬리 레이져.' 돈만 있으면 살 수 있을것 같죠? ㅎㅎ 아시아 최초로 국내에 딱 한대 있습니다. '스펠바운드'라는 곳에요. 근데 민우가 사갔나 보네요 ㅋㅋㅋ 아시아에 딱 한대 있는건데 ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아무도 몰르나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 한남이 자전거 타다가 반창고떼짐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
옆 모습만 보고 덜컥 판단해버렸네요. 죄송합니다. 저 프레임 써벨로 T1 입니다. 진짜 죄송합니다....
저는 로드 타서 잘못 알았어요...... 죄송합니다. 사실 픽시는 한 번 타고 넘어진 다음에 한번도 안 탔어요......
기어비 5란 말은 페달1바퀴를 저으면 휠이 5바퀴를 돈다는 뜻입니다. 많은 사람 보실수 있게 베뎃쫌
아니 왜 주황머리에게 고맙다고 말하는사람이 없냐 눈호강했는데
준수 게임하는줄알았다 손
기어비 5점대라는 건 크랭크를 한 바퀴 돌리면 뒷바퀴가 5바퀴 이상 돌아갈 정도로 무거운 기어비를 이야기하는 거고.. 실제로 저런 차량 뒤에 붙으면 와류 현상이 발생하여 앞으로 나갈 떄 공기 저항은 감소하고, 바람이 뒤에서 밀어 주게 됩니다. 그래서 엄청난 속도로 탈 수 있는데.. 실제 로드로 저렇게 자동차 피빨면서 130km/h 정도의 속력으로 달린 동영상이 유투브에 보면 있습니다.근데 공도에서 저렇게 피빨면 진짜 죽어요, 저건. 근데 이렇게 하면 베뎃시켜주던데 저도 베뎃좀..;;
크 진짜 등장인물들 옷이며 신발이며 하나하나뭐입힐지고민하고 자전거관련해 자료조사도열심히해서 그리시는게느껴짐 진짜작가님최고
저게 바람을 앞에서 차가 막아주니까 사실상 바람의 영향 없이 달리는거라 가능하긴 함 100km로를 유지는 그렇게 길게는 못함 순간속력이라서 실제로 100km 달리는 자전거 찍은 영상도 실제로 있음.
보드타는 머스마 쟤는 여학생들에게 밟혀도 행복하겠다..진짜 부럽다..쩝..
음... 링크 올린 베댓인데요 Rose - Bike Speed Record 이거 치면 나옵니다 모바일 분들 생각 못햇네요 죄송합니다ㅎㅎ
저 몬스터.13의 자전거를 보시면 앞바퀴가 뒷바퀴보다 1.5배정도 작습니다 그래서 무게가 앞으로 쏠려서 속도가 최대 2.3배정도 나오게 돼는거죠 게다가 고정기어인데다가 크랭크가 저 크기면 속력은 아마... 장난아니겟죠 근데 업힐할때는 죽어요 . 가파른경사 에서는 최고속도 내고있을때의 3배정도 필요할뜻힘들게썻는데 배뎃 한번만요오..
월요일 이게제일좋앙
아 도베르만보고 웃겨죽는줄알앗네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
사람들 취향이라는 게 있겠지만 난 다른 웹툰보다 이게 젤 재밌음 코믹+액션+우정+스포츠+연애+드라마+에로 다 있자나 여기에 ^ ^
저번에 셸리가 자현이한테 뽀뽀한 거랑 이번에 노랭이가 치마 입은 여학생들 치마 들춘 것 둘 다 성추행 맞음 ^^
확실히 몇년전이랑 지금이랑 댓글이 많이 다르네 ㅋㅋ
2d는 2d 보나 애들아...당연히 현실에선 성추행이겠지.. 이건 만화자나 그냥 분위기 환기시켜주는 재밌는 장면인데 쿵쾅이들 때메 불편해짐 세상이..
진작에 처남자리를 꿰놨어야지 둔팅아.
미영이가 은근 글래머네..
처남이라고 부를 기세로다...
다음주면 수능 100일대 깨집니다.
뭔 어뢰 두개가 몸에 달려있냐..
미영아 내일이아니라 다음주에 탈수잇을꺼야
그러고보니 자현이는.. 벽위를 달릴수도있었지요. (25화참조)
여기나오는 여자들이 다섹시해요
앗 죄송합니다.!! 24화였네요 ^^;; 리모콘에 있는건 25인지라 순간 "화" 수를 깜빡했지 뭡니까..ㅠㅠ
뭔 티티카카야ㅋㅋ미니벨로라인이얼마나많데 프레임이 형식이 티티카카 트라이스터나 트라이앵글 비슷한건있지만 티티카카에서 안장갈색으로 클래식라인 나온건 프레임 빨강색 없는걸로암ㅋㅋ 대부분이 검.흰. 그리고 저런 미니벨로라인의자전거는 아주많음. 내가볼땐 쉐보레나 휠라에서 나온모델이랑, 벨로라인 형식이랑 믹스한거같아보임ㅋ뭐 브랜드너무많아서 정확히 뭔지 맞추기힘듬..다만 안장보니깐 미니벨로 클래식 스피드라인이라는건 확실함ㅋㅋ웹툰보다 이렇게 길게적기도 처음이네
:지금 자현이 자전거가 바꼇다고햇는데요작가님이 일부로 하셧어요 원래는 검은색경륜인데 지금은 코통령(코렉스)경륜이네요 아마도 대여햇을거같아요 로라장가면 잔차빌려주기도합니다! 사람들보게 배댓점요
티티카카는 개뿔 도쿄나인 미니벨로 구만...이왕 나온거 자전거 정리 해 드립니다..미영이-24마넌 도쿄나인 미니벨로 자현이-80(프렘)~100 탕게 경륜 프렘도색 셸리- 비앙키 슈퍼피스타 우리나라에서는150마(프레임만)넌이지만 해외 구매 하면 배송료 포함 47마넌 (프레임만..) 민우- 1500마넌 이상 한남- 800마넌
샤워한 장면도 보여주시죠! 작가님
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ님들 인중에 밴드떨어지는거 본 사람 좋아요!
베댓보고왔다 손
1컷에 흰둥이랑 연애혁명 주인공들 같은데 ㅋㅋㅋㅋ
요플레 뚜껑 핥으면 천박한거였어... 29년동안 핥고있는데 ㅠ
진짜눈치없네
감히 요거트에 대한 모욕을 하다니 저 맛을 느껴보면 알게될텐데 할짝할짝하는 그 느낌과 쾌감. 응?
미영: 꺼져
저번화에나왓던 민우가 자전거 타게된계기가뭐냐고나왓엇는데 그게 누가 자전거타는가보고 따라탓대요 근데 이번화보니 그게 자현이네요 이거 아는분도계시지만 베뎃에없길래 모르시나해서 ㅋㅋㅋ
뜬금없지만 간략하게 실화를 얘기해보겠습니다. 요거트가 배달됬습니다. 뗀 부분을 핥고있었습니다. 옆에 여자대리님이 보고계시며 조용히 자리를 일어나셨습니다. 아.........
베댓 3번이라는거 이해안되는사람
배댓님 3번이요 (진지)
요거트 국내 판매 실시된게 16년 전인데...29년 전부터 핥고 있었던 베댓은 뭐지?..........
민우눈치없는게아니고 민우가 미영이 좋아하는거 같지않음??
원래베댓에1번요거트 2번양념치킨 3번ㄱㅅ 이라고있고 햝고싶은거고르라고했음.사람들알게베댓좀여
과거회상에 대한 베뎃이 없네.. 남매가 원래 3명이었는데 앞서가는 자전거 따라가려고 속력을 냈는데 중간에 차랑 사고가 나던가 아님 먼가를 피하려다 낭떠러지로 굴러서 여동생 사망한듯.
옆사람이 의식된다면 요거트 스푼으로 긁어내면되졍 ㅋ
오늘 배댓보고 온사람 조용히 손들어
상남자
잘가요 역할에 충실했던 한 엑스트라분
자전거 사기친 놈인줄
내일개학인 불쌍한동지들이여 나에게힘을
극도의 빡침
내가 상남자 달려고했는데
또 자살하려는 애들이 생기고있네요. 문제다.. 문제..
헐 멋져ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
인중에 붙은 밴드떨어지기전에 다털릴거야.^^
멋지다ㅜ상남자!
자현이가 질투를했는데 왜 한남이만 주목을 받는가...
혹시..자현이 질투?!
가해효보고십다
예전 웹툰이라 그런가.. 여성 낮게 보는 장면이 많네 ㅠㅠ
여자는 남자를 잘 만나야...남자는 여자를 잘 만나야... 이런 말 쓰지 맙시다...ㅎ
빨강아 만약에라도 덤비면 정말 큰일난다 형님들이 온다고 형님들이
자살에는 여러가지 방법이 있습니다.
배댓보소 ㅋㅋㅋ 다음편보는줄
빨강머리옷보니까 대립조직아들일듯 자꾸엮는거보니까..
근데 빨강머리 개발리면 꿀잼
스포당함
싸움을 하면 애들이 점점 나쁜쪽으로만 진화하냐..
저기. . .자현이는 왜 안나오죠. . .
근대 그 큰형님들 다 때려눕힐듯한 포스
작가: 아나 저 배댓 새X....
작가:x발 니가 연재해라
작가:베뎃이 다음화를 다말해버려서 다음주는휴재하겠습니다 독자:아 저x발x끼 결국베뎃은 마음에상처를받아서 글삭하게되고 제가베뎃이되어있겠죠
작가 : 아 X발 베댓
여러분은 지금 자전거 스포츠드라마 웹툰을보고계십니다
작가님의 말(21,22화에 풀지 못했던 썰을 이제서야....풀어가네요..)을 보고 21,22화를 다시 보러 갓더니 커피숍에서 학생회의를 할 때 어떤애가 유빈?눈 색깔을 보고 이상하다고 깟을때 싸움이 한번 낫엇죠 그때 반창고가 말렷던 적이 잇엇죠 그럼 둘인 한번 만난적이 잇단건데 유빈은 기억을 못해요 따라서 유빈도 자현이 처럼 안면인식장애란 거죠...
얌마 그형들 데려가야지
윤..윤하가 양아치들을 패고있어!!
다음화에서 윤하가 싸우지말라해서 반창고는 걍 처맞겠지 아프겠지 안쓰럽지 슬프지
자살하는방법도 가지가지하네요
포돌이:살인사건인가.
단체로 자살
요새 웹툰은 자살이 유행인가보네요 ..
윤하가..윤하가.. 남자애들을 때리고잇어
걍존나패주면안되냐
혹시모르지?윤하가점마들이랑싸워서이길수도잇지
아니ㅋㅋㅋㅋㅋ대머리아저씨들데리고가라곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ괜히혼자가서다굴빵맞지말고 ㅋㅋㅋㅋㅋ
유...윤하가 나버리고 튀었어!
여자친구 구하러가는 멋진 남자
친구들아 그만해 행님들이오신다고
요새왜이리자살사건이늘까요?
저때부터 윤하가 한남이 함부로 주먹 쓰는거 싫어했나보넹.. 진짜 앞부분에서는 한남이 겁나 개그캐인줄 알았는데.. 완전 반전
한남이 학교 꿇음?
조폭형님들 차타고 따라가네 ㅅㄱㅇ
분량 쩐다작가님 사랑해요♥ 추석 잘 지내시고요
오 개쎄ㅋㅋ
이것은 자전거 이야기가 아닙니다-랜스 암스트롱
작가님빨강머리랑싸우는거그려주시지
유빈이랑싸우는거기대한사람손!!
한남: 하하하하 니들 때리려고 일년 꿇은거다 xxx놈들아
진심꼴랑한두살더쳐먹엇다고저러고가오잡고다니는색휘들보면진심한심함.........
목발은 과학입니다 -시몬스-
자전거 시합한다에 한표를 걸지
도망쳐애들아 상대는조폭이야
경찰 부르는게 좋을텐데... 아. 물론 다른 의미로
윤하랑같은반하려고1년꿇음
심쿵!
솔직히 작가님이께서도 저러니까 말하는건데 독자들이 내용가지고 뭐라 하는 건 잘못된거 아닌가? 다 생각이 있어서 이야기전개를 그렇게 하는 건데,,, 작가의 말 보니까 괜히 죄송해지네 작가님 그런거 신경쓰시지말고 즐겁게 하세요 ㅋㅋ
누가이에피소드가 질질끌린대 한번 질질끌려다녀볼래 작가님 전 어는스토리건 재믿습니다 걱정말고 급전개 하지마새요
헡트 브레이퀔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
심쿵!(예쁘잔아)
작가님 괜찮으니까 원래예정대로 하세요!! 독자는 여태까지 나온것만보고 판단하지 전체 틀을 구상하는 작가님이랑은 다르잖아요 별거 아니라고 생각한게 이야기전개를 위해 꼭 필요한 내용일수도 있구요기운내시길!!
아니 이해가안되는게 이괴거회상이 스토리 진행에 중요한영향을 끼칠수도 있잖아?그리고 이런것들이 캐릭터를 더 잘 이해할수 있는 기회를 주는 장면일수도 있고 남기한엘리트 만들기 라는 작품만봐도 쓸대없는내용 나오는가 싶은데도 그게다 원 스토리랑 관련이이 있고 그런것처럼 이과거화상이나 쓸대없어보이는사건들도 나중에 스토리 진행에 도움이될지도 모르고 만일 도움이 인될지라도 그캐릭터를 더알고 몰입할 수 있는 기회가 될텐데 왜 스토리진행이 느리다고 욕을하는지모르겟다 아무 효과가 없는것도아니고 분량적으면서 진행이느린것도 아니고 아 말이 많아졋네 내말의 본론은 작가님이 귀찮고 성의가없으셔서 스토리진행을 느리게 하는건 아니라는거지 그러니까 욕하지 말고 기다리면서 보자 난자러간다ㅃㅃ
오늘의 베스트는 작가의 말이다
아 둘이 행쇼 ㅠㅠ♥
아빠 포스 개작살
시러여~~이커플 에피소드 재밌다구요! 작가님 원래대로 콜!
난별로 질질 안끄는것 같은데 좋기만 하구만 왜들 지랄이래
제일기다려지는웹툰중에 하나
아니 동생얘기 왤캐 없냐 ?? 딱봐도 중요한것중 하낭데
이제 보니 바스코 빼박
다음주엔 애들피안쏠리게 정상적으로 매달아놔
남자다잉 약속도 깨졌는데 좋아하는사람 구하러 가는거보니 언젠가는 이어질듯
ㅈ....존ㅇ나 멋있어 ...
베뎃 정상적으로 달아 놓으면 제네들 죽어...
세상좋아진거같아요 제친구들도 게임만하다가 이웹툰보고 자전거만 타네요
조던 VI시리즈 최소 구매가 527270원부터네요 (출처: 네이버 지식쇼핑)
떳다♥
ㅋㅋㅋㅋ형님들의 매복 ㅋㅋㅋㅌ
한남아 일주일만 더달려라
그런게한남이는3주동안이나달려라한다
전 이만화보고 자전거 크루 만듬요 ㅋㅋ
당신의 무기를 선택하세요.▷ 자전거 ▷ 주먹 ▷ 패기 ▷ 짱 좋은(?) 신발 ▷ 전화기
한남이 좋아
한남이 보면 볼수록 멋진듯
그럼요.소신있게 나가세요♥이야기 질질끄는것도 아니고 스토리상 인물관계도 필요하고 이게 무슨 하루종일 자전거폐달만 밟는이야기의 웹툰은 아니자나요ㅋ 독자들이 이건정말아니다싶을때 모웹툰에서처럼 오목조목이유 적어가며 작가님 비난이아니고 비판이다.라며. 제발이러지말라며ㅋ 말을하겠죠 마지막으로 전 진짜 작가님 웹툰잘보고있어요~! ㅋㅋ한남이 매달렸을때 빵터졌고ㅋ 그거보고있는 학생이들고있는 우유이름까지ㅋ 디테일한부분도 늘 놓치지않고 잘보고있어요. 늘 감사해요~
요녀석! 자전거만 잘 타는줄알앗더니 쌈도 잘하는거아냐?
강건마처럼 털릴까봐 불안하니까 넌 빠져있어..
자현이 안쳐맞길....
조용한애들이 화나거나 싸움하면 무서움
자현: 아 x발 싸움 못하는데 잠깐만 미안미안
헐 ...자현이 옷벗음
자현이 싸움은 좀 딸리는거 아니였나...ㅋ???
이와중에자전거
존나 칼업뎃에 내용도 좋음 ㅋㅋ
아니 왜 울 행님들 안오시냐
포돌이: 안잡아가 좀 더 싸워
자현이이자식 허벅지힘을보여줘
반전 자현이 얻어터짐
만화의법칙:주인공친구중1~2명이상은싸움을매우잘한다
여자애들끼리 자전거타고 도망치면 ㅈㄴ웃기겟네ㅋ
솔직히 이만한 스토리에 이만한 그림체 정말내스타일
자현이은근잘싸워서놀랬다 손
저거 찍고 있는 시키들 겁나 재수없다
멋....멋...멋있느데... 동영상 저거...불안해..ㅠㅠ
행님들올때 미소띈사람
솔직히 양복형들 ㅈ간지..
짱 멋져 원드브레이커 짱
자현이도잘싸우나보네
저거 찍고있는시키들 겁나 재수없다
새로고침 레알100번
난 솔직히 윤하가 한남이 싸우는거 안말렸음 좋겠다
안경쓴새끼 ㅈㄴ 비겁하다 남들은 주먹으로 싸우는데 지혼자 빠따들고 싸울려하네...
미영이: 내가튄건아무도모를꺼야 흐흐
이거 보고있는 중딩들 시험 잘봐라
개인적으로 월요일 웹툰중에 이 웹툰이 제일 좋은데 그림차도 좋고 ....... 그냥그렇다고요........ 윈드브레이커 존나 사랑해요~~~~~~~~♥
자전거 대회 때문에 일부러 정학시켰어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ할부지 마음에든다최곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
교장 최소 설계도면 생성 중
교장 - 좋아 계획대로야 후훗
할아버지 kfc에서 일잘하게생기셨다
정학시켜놓고 정학 풀고 그 동영상 그것도 풀고 다시 학교 정상적으로 다니고 싶으면 우승해라 라는 전개인 것인가?! 드디어 자전거타는것이 나오는것인가!?!?!
정학은 대회를 위한 전략이였다?!?!
교장 먼가 있어ㅎㅎㅎ 카리스마 교장!!!
교장이 예상 외로 생각이 깊네ㅋㅋ
홍뷰빈잼ㅋ
정학시키고 특별훈련 시키라는건가 ㄷㄷㄷ
할아버지 : 계획대로야!아이들 : 개이득!
할아부지 프리드로우 교장이랑 쌍둥인가봄???
거 할아버지 멋지십니다 ㅋㅋㅋ
금발이 끙 할때 심쿵
저거 잡지 가슴에있는 입술자국 놀랬다..
솔직히 MAXIY 에서 멈춘 사람 좋아요 눌러라 ^ _ ^ 남자라면 멈췄겠지
나 여잔데 멈췄다.
ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ교장쌤 제대로 애들 운동시켜주시네영
선임: 야 휴가복귀날에 맥심하나 부탁한다. 후임: 예! 알겠습니다[커피중독잔가?]!!!
HOW DO YOU DO
여름엔~ 맥심 아이스
이건 왜이렇게 순위가 낮은거야? 그림퀄리티도 쩌는뎅
교장이 몬스터 13 같아
교장 닉우스터아님 ?ㅋㅋㅋ 외모가 닮았는데
아 몰라 이 웹툰 너무 좋아
베댓때문에 그여자 보러왔다 손
배뎃보고 여기 왔다 손
저책에있는여자 2부에나오는그여자아닌가?
7월 27일 베댓보고 왔다 조용히 눌러라
교장:너진짜정학
만약 이글 보고 있는 색히 중에서 내 자전거 훔쳐간놈 있으면 들어라. 10월 24일 보성중학교 정문앞에서 민트색 벨로라인 루시 가져간 새끼 제자리에 갔다놔라. 너때문에 학교 걸어다니게 생겼잖아... 님 면상 그 앞 버스정류장 앞에 섯던 3213번 버스 cctv에 찍혔다. 너 죽을때까지 찾아다닐테니깐 다시 갔다놔라. 경찰 신고도 해놨으니깐 더 큰 문제 만들기 싫으면 다시 갔다놔라. 진심이다. 너땜에 잠이 안온다. 너네들은 학생들이 열심히 모은 용돈으로 산 자전거 훔쳐가면 좋냐? 이글 모두가 볼 수 있게 베댓좀 줘라.
할아버지 앞에서 손녀가 까이면 무슨 기분이 들까?...
교장 : 자현이, 더 뛰어
셸리: 어맛! 나쁜남자 매력있어♥
월요일 꺼지라고
댓글에서 막 자수하라 하길래 저도 하나 자수할게요 저 학원앞에 있는 계단 뛰어오다가 넘어져서 자전거 다 넘어뜨렸습니다 미안해요 뻘쭘해서 그냥 토꼈어요
교장 뭔데 저렇게 자전거에 대해 잘알지? 자전거 선수엿나?
검은색 픽시 가져갔다고 하는놈 보통 물건 찾을꺼면 모델명 같은걸 대지 어정쩡하게 검은색 픽시라고 광범위하게 말하나 주작하지마라
저보성중학생인대여 보성중앞에 분식점업습니다 저사람 주작이에요 못믿으시겟으면 구글맵한번보세요 학교앞에사거리있습니다
민트색 벨로라인 루시 잃어버렷다던 베댓님 지금 중고나라에벨로라인루시 민트색 급쳐한다고 3일전에떳던데 님꺼아닌가요 ㅋㅋㅋ 날짜도 똑같고 누가 훔치자마자 급처하는 스멜나는데
다 짜져 나는 자전거 비밀번호 까먹었어
민트색 루시 분실한 사람입니다. 저 링크에 있는 물품 제것이 아닌것 같습니다. 그래도 협조해 주셔서 감사합니다.
진짜.. 인터넷이 무섭네요 저는 제가 아끼던 민트색 루시를 팔려다가 배댓 때문에 도둑으로 몰린 중고나라 판매자입니다. 제대로 알아보지도 않으시고 무턱대고 도둑으로 모는건 누구한테 배웠는지.. 글 링크까지 걸어두시구요 저는 보성중학교가 어디에 있는지도 모르는 사람입니다. 제가 외국으로 출국하면서 제 개인물품들을 처분하고 있었는데 하루아침에 도둑이 되었네요 사과하는사람도 몇없습니다. 제일 먼저 배댓에 저를 도둑으로 모신분들한테 사과 꼭 받고싶네요 기분좋게 거래하고 싶었는데 기분 더러워졌네요 정말 자전거 도둑으로 오해받을까봐 글 삭제도 못하고 있습니다. 자전거 팔리지 않으면 도둑으로 몰았던 분들이 자전거 구입하실껀지도 궁금하네요.
10월 24일 보성중학교 정문앞에서 민트색 벨로라인 루시 도난당하신분 제가베댓되면찾아드립니다 얼굴알고 이름알아요 딴학교랑 둘이서같이훔치는거 지도부실에서 경위서쓰는거봤습니다부모님도오셧구요 보성고등학교유도부학생이고 만약베댓되면 10월 31일 금요일 오후6시 30분에 저희학교 정문앞에오시면 저있을거에요 경찰서신고하셧다고 그러셔서쉽게안넘어가신다는데선생님들도 범인놈이경위서쓰면서말계속바뀌네요 오시면이름 얼굴 반까지같이찾아서 머리끄댕이끌고 잡아와드릴께요 베댓되게좋아요좀요 꼭잡아서알려드리고싶네요
윈브보고 픽시타는 고,대학생들 좀 개념좀가지고 타라 자전거도로 에서 길막고 스키딩을하지않나 서네명씩 몰려서 넓게 퍼져서 추월할공간도 주지않고 자기네들끼리 웃으면서 천천히가질않나 근데 브레이크라도 좀 달고타던가 도로교통법상 자전거는 차로 분류되어 브레이크를 안달면 불법이다 좀 달아줬으면하고 스키딩연습은 공터가서 하면되잖아 멀쩡한 자전거도로에서 달리다멈추고 달리다멈추고 뭔짓인지모르겠다.윈브작가님도 자전거 매니아셔서 그림그리고 자전거에대한 정보주시려고 윈브그리시는건데 너네들이 그걸 좀 망쳐주지말았으면한다. 작가님도 그러셨지 헬멧쓰고 안라하라고 진짜 내가하고싶은말은 만화는 만화일뿐이다 자전거 동호회 같은곳 들어가보면 대부분이 픽시욕뿐이다 정말로 직접확인해봐 아무리 너네가 윈브보고 따라하고 멋내고하지만 다른사람들에게는 민폐일뿐이다. 도로에서는 달리고 너네가 생명을아낀다면 헬멧을 쓰고 브레이크장착하고 안라좀했으면 좋겠다.
근데 우리나라는 자전거 문화가 좀 잘못 된것같아요 원래 자전거는 자가용으로 쳐서 찻길에서 인도있는 쪽으로 타야되는데 그러면 뒤에 오는 차가 욕하면서 가고 ㅠㅠ 개념없이 타는 사람들도 많고 인도에서 타자니 사람들 쳐서 욕먹고 이건 자전거 교육이랑 나라에서 정책을 내세워야함
솔직히 자전거분실드립은 1절까지가 좋았어 그만하자
자전거로 도로 나오지말라고? 도로 우측 끝차선의 1/2은 자전거가 먹고타는게 맞는거다 자전거는 자전차로 분류되기에 도로주행이 맞다 어린이, 장애인, 노약자 만이 자전거로 인도주행이 가능하고 그외는 도로주행하는거다.
현재 학교 학원 통학을 자전거로하고 가까운곳 갈때나 운동할때도 자전거타는 학생인데요. 부탁이니 걸어다닐때 자전거도로로 다니면서 자전거지나갈때 링울리면 시끄럽다고 욕하시는분들 조금있는데 자기들이 자전거도로로 갔으면 피해주는게 정상아닌가요? 그리고 자전거타고 인도로다니면 뭐하는짓이냐 차도로다녀라 차도로다니면 위험하게뭐하냐며 뭐라하시는분들 많은데 자전거도로좀 많이 만들어줬으면 좋겠습니다. 하나더,제발 걸어다닐때 자전거도로로 다니지 말아주세요;;
배댓딤 저도 픽시타는학생 입니다. 그래서 교통법을 알아봤는데 인도의 자전거 도로는 자전거전용 도로지만 보행자 우선이라서 자전거도로 로 걸어간다고 뭐라할수없읍니다. 그러니깐 왠만하면 차도로 다니세요. 오른쪽차선은 법적으로도 허용되서 당당타고다녀도 됩니다. 만약 뒤차가 경적을 울리며 시비를 걸면 피할필요 없읍니다. 당당하게 노려보세요. 일이커진다해도 법적으로는 잘못한게 없기 때문에 상관없습니다. 만약 운전자가 물질적 육체적으로 피해를 준다면 법적으로 무조건 그사람 잘못이기 때문에 합의없이는 그사람 집에 못갑니다. 다른 라이더들도 볼수있게 배댓 됬으면 좋겠네요ㅎㅎ 배댓을 원하는게 아닙니다. 이 사실을 알고 당당하게 타시는분이 많아졌으면 하는 바램입니다. 모두 안라 하십시요~^^
윈드 베도시작전부터 픽시타던 사람인데 솔직히 베도까지만해도 괜찮았는데 정식 연재되고니서부터 졷중딩들이 픽시 사서타고다니는데 몇종류안되던 입문차들이 쏟아져나오고 픽시인구는 엄청나게 급증햇음 그에반해 픽시를 만화에서나오는것처럼 스키딩한다고 쓸데없는 제동을 거는행위나 노헬멧 노브레이크 물론 브레이크는앞뒤로 장착하는게 합법이지만 대부분의 사람들이 브레이크 제거후 픽시를 즐긴다 이부분은 정말 숙련된사람도 권하지않는다 왜냐하면 내가 자전거를주행하고잇는데 마주쳔에서 브레이크없는 자전거가 달려오고잇다고 생각하면 정말 무섭다 이러한 아쉬운 행위들때문에 mtb,로드싸이클등 다른 장르의 라이더들이 피하고 욕하는 픽시씬이된것같은데 최소한 기본 매너만지켜도 욕안먹을수잇다 이거보고 공도 뻘스키딩이나 노브레이크 노헬멧 조금만 노력하자 나만 피해보는게아니라 나때문에 피해보는사람이 발생되지않게;;
저는 운전하는 사람으로서 라이더 분들이 무조건 도로로 나오지 말라고 하는 개념없는 사람은 아닙니다. 다만 법규정대로 안전장비 다 하시고 후미등도 장착하신 후에 끝차로만 이용해주십사 간절히 바라는 바입니다. 가끔 저녁이나 밤에 식겁할때가 있습니다...후미등도 없이, 당연히 보호장구도 없이 1차로 2차로 가리지 않고 태연하게 달리시는 분들이 있습니다. 사고나면 자기만 피해보는 게 아니라 운전자 인생도 망칩니다. 하다못해 제발 후미등만이라도 달고 끝차로로 주행해주세요..이런 사안에 대해 라이더 분들끼리도 서로 지적해주시구요..간절히 부탁드립니다.
망할롬들아 오늘이 윈브 1주년인데 모르냐 지들이 재밌다 재밌다할거면 관심좀가져라 작가님 서운하시겠네
픽시타는 중 고딩 아가들에게 형이 한마디할께 형은 울산에서 살아 강변에서 매일저녁 라이딩을하지 그런데 어느날 내가 좀 빠르게 달리거든... 강변도로에서 달리는중 반대편에서 오던 픽시가 지 앞에 영감님 추월할라고 내 앞으로 튀 나오데?? 나 브레이크 잡았는데 그 픽시 고삐리가 날 쳐 박드라고 난 넘어지고 매우 아팠어 그 고딩은 날아가더라고 난 까진 정도지만 고삐리는 다리절고 혼자 끙끙대드라고ㅉㅉ 그리고 가 아버지가 오시더니 아들이라고 존나 챙기데? 나도 빡쳐서 내 자전거 어떡할꺼냐고 따졋지 이카니깐 가 아빠가 물어준다데?ㅋㅋㅋㅋㅋ 땡잡았다 생각했지 그래서 견적을 예기해줫지 250만원!! 자전거가 뭐그리 비싸냐고? 풀 카본 풀 105급 마빅 악시움 휠 셋 계네 아버지 개거품 무시더라고 고딩들아 조심히타라 너거 부모님 허리 휘어진다 나보다 비싼거도 많아 ㅡㅡ 그러니 조심히타라 픽시 개xx들아
베댓 자전거가 진짜 유품이면 어쩌려고 그러냐. 구라쳐서 베댓갈수도있는거지만 진짜면 정말 서러울텐데. 구라면 인생 그렇게 살게 내비둬라 괜히 진짠지 가짠지도 모르면서 쌍욕하지말고. 니들인생이냐?
한강 남쪽자전거길 광나루쪽에서 저녁에 가끔가끔 보이는 중고등학생 노헬멧 노브렉 스텔스에 헤드폰낀 픽시무리들.니들 헬멧낀건 자빠링해서 머리가깨지든 터지든 내알바는 아닌데, 개성있는 픽시를 탈거면 다칠때도 개성껏 혼자 다쳐. 어제도 타는중에 니들 스키딩하다가 안라하는 로드아저씨 넘어지시는거봤다. 부축은 커녕 죄송하다 한마디 안하고 그냥 지나가더라. 난 개인적으로 묘기부릴거아니면 위험하고 때에따라서는 답답하리만큼 느리기까지 한 픽시를 자전거도로에서 타는거 반대이긴한데, 니들이 자신이 있어서 끌고나온다면, 제발 프론트 리어 브레이크는 달고다녀라. 니들이 니네 목숨보다 멋을 중요하게 여긴다는 생각은 존중해도, 다른라이더들의 안전할 권리까지 침해하는건 이해할수없다. 잘못타다가 니들 등골에 부모님등골까지 함께 부러뜨리지말고, 브레이크달아서 안전하게 타. 마지막으로 한마디 하자면, 니들은 니들자신이 어떻게 보일지는 몰라도 우리들이 보기엔 진짜 추하다. 디스크휠에 FUCK YOU이런거 쓰지마
먼가 전에부터 민우가 미영이 좋아하는것 같은건 나만느끼나??
베댓아 미안한데 난 3줄이상은 안읽어
이렇게 다시보니까 민우가 미영이 좋아하는게 눈에 확띄네 ㅋㅋ
잘가라 몇십억의 생명들이여
유빈이 나쁜앤줄 아는데 이러니까 갑자기 통쾌하다
아프니까.... 청춘이다....
그렇다 저 초등학생에 장래희망은 아빠였던 것이다
::오뎅 먹고 정자 잃은 썰 풀어줄께::
휴지값도 아끼고 엄마한테 효도하네
아....
잔인한새끼..
그렇다 그는 포경1일차였다.
유빈아 지금이라도 정신차리고 잘살아봐..! 힘내고
[고추]님이 로그아웃 하셨습니다.
저 아이언맨 셸리 가방훔친애아님?
그떄부터엿죠 아랫도리에 감각이 없어졋던게
1화때 잘보면 마지막 사진에 5명이 자전거 타는 장면이 찍힌게 있는데 조자현 윤민우 이준수 강한남 이렇게 4명은 크루라쳐도 1명이 비는데 그1명이 왠지 홍유빈일거같은 생각이 드네요
배뎃님 아니죠 [고추]님이 로그아웃한게아니라 [고추]님이 회원탈퇴하셧습니다 이거죠
중고등학생분들 만화에서 나온다고 도보에서 따라하시면 너말고 나도다쳐 새끼야. 픽시들고 브레이크없이 설치다가 사고내면 도로교통법상 제동장치없는 이륜차로분류되서 보험도못받고 보상금 다 니 과실이야. 힘들게번돈 중2병돋아서 날리지말고 브레이크꼭달고 잘가다가 스키딩연습하지마라 앞에 헬멧없이 픽시몰고가는아이들있으면 난 안전거리 20미터정도유지하는데 니들 멈출때마다 움찔움찔한다. 몸고생하지말고 곱게타라 진심으로 걱정되서하는말이야
와...베뎃엄마인줄....
참고로 나도 픽시 좋아한다. 헬멧은 쓰든말든 니들만 다치니 상관없다. 하지만 노브렉은 다양한 상황에 대처하기 힘들다. 애초에 스키딩은 제동 '기술'이지 제동 '장치'가 아니기 때문에 반응도 느리고 조작도 굼뜨다. 결국 긴급한 상황에서 노브렉은 브렉픽시보다 훨씬 불리한거지. 제발 노브렉이 픽시의 멋이니 어쩌니는 때려치고 남을 위해서라도 브레이크만은 꼭달도록하자.
운전면허 딴지 얼마 안된 초보운전자입니다. 운전대 잡고 가는데 앞에서 픽시가 나타나면 그 순간 손에 힘이 꽉 들어갑니다ㅠㅠㅠㅠ..사십 이상 내다가 저거 박으면 난 살인자가 될 수도 있다... 순간 공포심이 확 올라오면서 뒷목이 땡길 정도로 긴장해요..진짜..인도 턱 위에 사람이 올라가있어도 벌렁벌렁하는데...거기다 노브렉픽시는 차 안에서도 정말 잘 분간이 가서..보이는 그 순간 도로가 하드 모드가 되는 기분입니다...조금이라도 어 부딪친다 싶으면 오미터 십미터 떨어져있어도 자동반사로 빵! 하고 크락션이..나와요ㅠㅠㅠㅠ..여러분 초보운전자의 크락션은 자전거는 인도로 가!! 가 아닙니다 으악미친나살인자되면어떻게하지저리가라고이거위험하고난운전못해!! 라구요..진짜..진짜 내가 님한테 위험해요....
법으로 봤을때 자전거는 차로 분류됩니다. 인도에 자전거도로가 있어도 차도우측으로 다닐 수 있습니다. 위험하게 타고싶어서 타는게 아니라 불법주차차량 때문에 위험하게 다닐 수 밖에없습니다. 노브렉픽시유저분들도 문제가 있지만 불법추차차량도 문제가 있다고봅다. 그리고 위험하게막타는 사람을 욕해야지 자전거가 뭔죄입니까 앞,뒤브렉 다있는 자전거로 차도 막질주해도 자전거를 욕할껀가요?
그것보다 작가님 50회 축하드려요♥♥
이 웹툰은 언제부터 이런문화가생겻나요 평소 스토리에대하여 항상 배댓이었는데 어는순간부터 충고이야기만하네요 베댓덕에 작가님이 고생하셔 만드신 왭툰이 댓글에는 그에대한 내용이그리많지않네요 나도 배댓되겟다면서 픽시편들고 픽시위험하게타지말라하고 논쟁은이미 끝날때도된것같네요 앞으로 계속 논쟁하시면 작가님도힘들어지실것같아요 서로 알 내용 다알거같은데 이제는 훈훈하고 재미있는 베댓만드는게어떨까싶네요 작가님파이팅!!!
사실은 질투하는거같음
궁금한건 왜 저 고추장 자식이 민우 다리 망쳐놨는데 그 말이 왜 베댓에 없냐는거야
51화기다리는사람 모여라~!!
근데 픽시가 뭐냐
나도미영이보단 너네둘이 잘됐음좋겠는데
베뎃들 교통법규 외우고 다니나봐
모토로라 개추억ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ폴더폰 옆에 안테낰ㅋㅋㅋㅋ
이래서 민우가 다리 다쳤구나결국은 유빈이가 만물의 원인 이구먼
아들내미 왔다 너넨 다 죽었어
담배살돈없는데그러케구하기힘든허니버터칩은어케얻엇지...?
후려패라 저런여자
의외로따뜻한아들이구나ㄷㄷ
vip 부심봐ㄷㄷ
이거아직 프롤로그도 안끝낫다던데 ㅋㅋㅋ
내가 하고싶은 말 배뎃이 다 하고 있엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
유빈이가좋아지기시작한다
1주년 축하
이모 여기 발차기 1인분 추가요
유빈:낼월요일이라짜증나는데좀맞자
담당자: vip는 니 남친이고 넌 시식만 쳐 하고 가잖어
유빈엄마:죄송합니다... 쓰레기인줄..ㅋ
100화에서 성지순례온사람 좋아요 누릅시다
2부 32화 보고 성지순례 왔습니다. 저 시x년 이었군요.
유빈이 왠지 태양고애들이랑 대회나갈거같다.
잘생긴애들은 다들 사연이 있더라..내인생은 너무 사연이 없어서 그랫나
마지막 민우 아님? 그리고 유빈이엄마수술비때문에 민우랑자현이네크루에가입하고 일등하고상금타서 어머니간이식받고 해피엔딩 ㅎ
저걸 보고 배운거였군!
선우 진 : 나 토요일 선우 진인데 말이야 다시 한번 짖꺼려봐 개눈깔?
근데 저런 눈이면 오히려 더 인기 많을거 같지않음? 쿠후후.. 내 눈엔 레드드래곤 잠들어있지..★
엄마 살려야지...그러려면우승해야지...
유빈이 자전거 프론트휠셋을보면 4발이입니다 근데 맨 첫회를 보다보시면 자현이의 자전거와 태양고학생들의 잔차와 4발이 즉, 유빈이의 잔차가 잇는것을 알수가잇는데요. 유빈이는 곧잇으면 허밍버드크루에 가입할꺼같습니다.이정도햇는데 베뎃좀...
아 상쾌해
으악
개통쾌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뜬금없지만 민우는 자전거대회를 못 나갈 것 같습니다. 프롤로그를 보시면 지현이의 헬멧에 민우의 이니셜로보이는 M.W이라는글자와 내몫까지달리라는 말이 적혀있습니다. 아마 민우는 사고가나거나 다리부상의악화로 자전거대회를못나가는것같습니다.
어느 사람누구나 처음부터 인성이 나쁜사람은 없는가보다. 자라온 환경이 중요한듯. 그만큼 사람을 나쁘게 만든건 같은 사람의 행동으로 인한 결과를 낳은거. 누가 누구를 반성해라고 해야할지 어떻게 깨달아야 할지 모르겠다. 결국 그사람은 다른누구로인해 인성이 옳바르지 못하게 된 것 일테고 그 사람또한 잘못이없다고 할 수 없으니 누구탓으로 돌려야하나.
레드드레곤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
레드드래곤 각성?
미친 개통쾌하다 그대로 패버려.
그때부터였어요 빨간머리가 일진의상징이되는날이...
엄마 창피하다고 하는거 뭐라 할수가 없다 나도 속으로 해봐서
아..진짜.. 엄마한테그러는거가슴아프다..
사춘기소년이 뭘알겠어요 우리도 다 저런때가 있지않았을까요 그래서 그런지 더 짠하게보이네요..엄마 사랑해요ㅠㅠ
겉으로는 청소년기라 쪽팔리는것 때문에 그저 쪽팔려서 그런거일겁니다. 마음속으로는 여태껏 엄마와의 추억과 정 같은 복합적 감정들이 조합이되서 패드립은 용서치 못하는거죠 레드드래곤이 밟히고 욕먹고 까여도 그저 사렸지만 어머니를 까니 그디어 어머니를 사랑하는마음을 겉으로 드러내기시작하고 기특합니다. 저는 지금 고1인데 저도 사춘기를 지났습니다. 저도 레드드래곤처럼 엄마가 쪽팔린적이 많았습니다. 하지만 지금 저는 과거의 행동에 대하여 어머니에게 매우 큰 죄책감을 느낍니다. 여러분 여러분의 생김새건 찌질이건 상관이 없어요. 그것을 무시하고 짓밟는 새애액기들이 저기 나오는 투블럭같슨 새애액기들입니다. 여러분이 봐도 화나죠? 실제로도 잘나가는애들 설치는거보면 저희도 화나죠 그리고 건들지 않죠 무서워서가 아니라 그저 한심해서 . 여러분 어머니에게 살아계실적 잘하라는 말이그냥하는말이 아닙니다. 진짜이고요 저는 이게 모바일이지만 이 글을 모든 어머니에게 드립니다. 어머니는 세상에서 가장 훌룡합니다
니들 엄마한테 저러고나면 엄마가 가장 먼저 하는 생각이 먼줄아냐? 아들이 내가 많이 부끄러운가? 내가 다음부터 사람많은곳엔 아들과 함께있으면 안되겟구나....이런 말 들은 내 가슴이 이렇게 아픈데 내 아들 가슴은 어떨까 이거다 그니까 쉐리들아 너희 어머니들은 니네가 어떤말을해도 들은 자기보다 말한 니 입장을 먼저생각한다고 그런분들한테 자존심 세우지말고 부모님 데리고 밖에가서 멋있게 자존심 세워라 그게 멋이고 효도다.
그과자 어떻게구했어??=허니버터칩어떻게구했어?
왜 선생들은 저런 드러운 놈들은 안잡고 꼭 죽어라 맞다가 한번 때려서 이긴놈을 잡는지 이해가 안감ㅡㅡ 애초에 저런 드러운 놈들이 있다는게 더욱더 이해가 안감
근데 저 빨간머리인애가 나쁜것도있는데결국 옆에서 비웃고 낄낄대는것들이 저렇게 만든거잔어 유빈이도#착하긴한가보네 엄마욕하니까 각성해
X새끼에서 X는 얼마나 심한욕이길래 새끼를 안가렸을까
보통 저런애들은 걍 일진되지 않냐 존나 잘생겼고 매력터지는데 학교에서 인기짱이지 않냐ㅋㅋ 오히려 저 일진새끼들이 더 빵셔틀 까지 생겼고만ㅋㅋ
원래 레드드레곤같은 애들이 오면 다들 우와~하면서 멋지게보지않냐?ㅋㅋㅋ
언제나올까 개콘끝나서 힘들어
지금이라도 부모님을 보시고 효도하세요
나쁜놈 -> 이미지 변신중
어쩐지 나쁜놈이 존잘이다 했다
유빈이 데리고나가겟네
자전거웹툰이 감동웹툰으로 ..
연애혁명에서 주영이가 나오는게 빠를까다이스에서 동태가 나오는게 빠를까 소녀더와일즈에서 달달이가 차에서 내리는게 빠를까 모태솔로수용소에서 탈출하는게 빠를까 윈드브레이커에서 대회나가는게 빠를까
프롤로그에서 휠체어 타고있는 사람은 민우인것같습니다.헬멧에 내몫까지 달리고와 -MW- 라고 적혀있습니다. 제 생각으로는 훈련도중 다쳐서 대회에 못나가게되고 대신 어머니의 치료비가 필요한 유빈이가 나갈것 같습니다.
추천노래:엄마로 산다는 것은
다 내년 되야 나오고 나오고 내리고 탈출할듯
아씨눈물
하... 나이 서른인데 만화보고 질질짰네... 나 언제 철들까??
진짜 패드립치는새x들 한대후리고싶다
보면서 울었다
54화 기다리는 사람들 모여라~
유빈이가 젤 잘생겼는데...(?)
개부럽소
크리스마슨 날 존나 자전거나 한번 타봐야겠다
자 셸리선수 돌직구!!!!!!과연 자현선수 어떻게 받아칠것인가!!!
베댓 그만해 내가 이 웹툰 나온시점부터 자전거 탔는데 다리 힘만 좋아졌어
유빈이나올줄 알고기대한사람 손
그렇게 베댓은 울면서 크리스마슨 날 자전거를 탔다고 한다
아하핳 같이 삼락공원에서 자전거탈 솔로들 모여라
나도 여친만들려고 자전거탔는데허벅지만 굵어져서 바지가 맞는게 없어;;;
하.... 여기나 저기나...25날쓸 수면제나 구하러가야겠다....
일주일안에 무슨수를써서든 널사로잡겠다이거지ㅋㅋㅋㅋ무슨수는 당연히 님들이생각하는 그런수?
셸리축하해 이제태어나서 꺼져를 두번듣겟네 경사낫네 경사났어~~
지금 적어서 베댓 될일은 없지만 적어봐요. 셀리가 입은 후드보고 예쁘다고 생각하신분 많으실텐데요, 가격보면 소리가 쑥 들어갈겁니다. 나이키? 아디다스 후드완 비교가 되질않죠. 슈프림 덕후인데 제가 아직도 못 구하는 후드 입니다. 이름은 슈프림 성조기 후드티 이고, 가격은 중고도 60만원을 뛰어넘고 원가가 72만원 좀 넘었던걸로 기억합니다. 저거 입으면 진짜 튀고 예뻐요. 근데 솔직히 슈프림은 거품으로 입는거 입니다. 저거 입으면 돈 많은 사람으로 찍혀요. 이상 설명충입니다.
셸리55분뒤에 1주일 끝이다
여기엔 그런분이 없겠지만 제발 밤에 자전거 탈땐 안전등 좀 달고 탔으면 하네요. 뭔 개폼잡는다고 시커먼저전거로 핼멧도 안쓰고 안전등도 안달고 백미러도 없으니 뒤에서 뭐가 오는지도 모르고 도로를 휘젓고 다니는지..한쪽에 비켜서라도 가면 어떻게 피해보기라도 하지요. 차보다 빨리가겠다는건지 좌우로 흔들면서..어제 두분 차로 갈아버릴뻔 했습니다. 뒤에 따라오는 차라도 없어서 망정이지 급정차하고 사고나면 정작 본인들은 아무일도 없는듯이 사라질꺼 잖아요. 본인들은 바람맞으면서 달리니까 겁나 빠른거 같겠지만... 죽고싶거든 혼자 좋게 마포대교가서 자전거타고 번지점프를 권합니다. ㅠ_ㅠ 몇일전 상암에서 가좌역 방면 두분이 이글을 읽기 바랍니다.
당연히 해드려야죠
저누나가 이가격으로쳐줄게 할때 엿날린줄안사람
유빈이 경륜 중고값예상 나가사와 NJS 오리지날 프레임 = 80정도 스피너지 프론트 = 45~55 스기노75 젠 크랭크셋= 25~35 리어휠 H son 림으로예상 ..허브는 예상불가 퀼스템 니또추정, 라이저바 치넬리페퍼예상 ... 외 체인 안장등 정보부족 ~ 대충 한 180~220 정도 나오겠네요 ...... 상기가격들은 현중고거래 시세를 적어논것입니다~ 휴대폰으로써서 빡세네 ㅠ 하지만 이래열심히써도 내글은 뭍히겠죠 ㅠ
유빈아 너 혼자 그거 참가못해 허밍버드랑 같이 대회나가 주인공이 우승하는건 세상의 이치니까 ~ 이제 드디어 곧 대화하겠구나
유빈이 엄마 수술 하시려면 같이 대회나갈 사람 허밍버드 말곤 없으니.. 첨에 "내가 니들이랑 왜 하냐" 이런식으로 거칠게 나오다 결국 대회 들어가겠죠 프롤로그에 나와요
으엥.. 프롤로그에 없는건가요.. 같이 자전거 탄 남자4명 나오던데; 어.. 헛것봤나봨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 미안들하게 됬어요 죄송합니다~~
댓글들을 보니까 프롤로그에 나온다는데요~ 그럼 제가 잘못 본게 아니죠? 그리고 대회를 대화로 잘못 쓴거 충고해주셨네요 저도 이제 알았지만
그럼요당연하죠님 오빠왓다에서도 3번이나 베댓인데
그럼요당연하죠배댓님.. 어떻게 연속3번이나 배댓이될수있죠
그럼요당연하죠~네네치킨
한남이본능적으로붙고싶다는거다시보니까소름이네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와.. 요때 한남이가 몬스터를 맡겠다고 했구나.. 소름근데 진짜로 맡게될줄은....
그럼요당연하죠 님 배댓되려고 무슨 마법부렸나 왤케많이나와
팀돼라 옛날엔 친했잖아
한남이 꿈⛤은 이루어졌어
여기서 떡밥이있었네 한남낫
크 저 개xx 또나왔네
셸리 한때 차인놈이다
뜬금 없지만 교장쌤이 질투할때 귀여웠다 손들어
교장쌤이 자현이 사진붙은 샌드백 칠때 미영이가 친줄ㅋㅋㅋㅋㅋ
야 존X게 패라
체육쌤 : 1반에 잘생긴 남자애들 많지 읺나요?교장 : 왜묻지? 체육쌤 : 나랑 느낌이 맞아 Boy~
어째 네이버 웹툰은 할아버지들이 죄다 보스냐
어 못생겻다
윈드브레이커가 왜 조회순으로는 왜이리떨어지는지 이해가 안감
지 스스로 쳐맞으러 오네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이런이런~ 소방차는 빨간불에도 멈추지않아 Boy~
참고로 나 아까부터 좋아요족 활동중 브이
봉남이 아빠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
유빈이랑 한두살밖에 차이 안나면서 왜 저래 삭았냐 쟤는
다떳는데 안나와서 여기와서 한번보고 기다리고 있다 손
크루이름 추측:반딧불이
붉은머리 캐릭터들은 왜이렇게 멋지죠...? 쎈놈 박한마 원피스 샹크스 또 바람의검신 켄신 또....어...슬램덩크 강백호 어...그리고....빨간머리 앤
물린게 아니고 밟힌거잖아
저 슈프림 노페 콜라보 바막 3M 스카치원단으로 밤에 빛받으면 발광하는데 매물가만 최소70에 바람맞으면 스카치원단 크랙나는데 막입네
유빈이아 황연 때릴 줄 알았는데 자전거로 시합한대서 의외..
배뎃 바람막인데 바람맞으면 크랙난다고 안입으면 그게 옷이냐. ㅡ ㅡ;
내가보기엔 유빈이가 안때리는이유는 어머니가병원비부담받게하기싫어서같은데.. 어머니 생각해주잖아 유빈이도
옛날에 개한테 물렸다가 길에서 또 마주치면 튀어야지 미텻나
베댓의 저 바막이 진실이라면.. 바람막이가 바람맞으면 크랙나면.. 왜 바람막이지..?
베댓이 3M 스카치원단 바람막이라면서 바람맞으면 크랙난다고 하네 그게 무슨 바람막이여
저 가면 어나니머스라는 말이 없네요 ... 유명한 해커들 모여있는 집단인데 ...
바람맞으면 스카치원단에 크랙나면 왜 바막을 만든거냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
솔직히 월요일이 제일 볼거많다 ㅎㅎ
크루이름 에디슨
크루이름: Grap Life By The Handy 00화(1회)에서 나왔습니다
저 도둑놈이 돈뿐만 아니라 분량까지 훔쳐갔어..
순간 자동차 사는줄알았던사람 손
얘들아..니네스키딩연습하는건좋은데 지나가는길이랑 도로바깥쪽에서 연습하지마라;;브레이크도안달고 길막하면서 부딪칠려하면 건성으로사과하고 지들끼리웃는데 프로선수면몰라 자전거도 자전차로분류되서 브레이크안달면 불법이다 광주광역시신창동자전거크루봐라;
작가님 자현이 1주일 사귄다 했는데 1주일 지났으니까 빨리 깨지게 해주세요
자전타는것을 무척 좋아하는 고2남학생입니다. 이번편 원드브레이커에서 밤에 자전거 시합장면을 보면서 지난일에 회상을 하겠됬습니다. 그때 자전거 빨리가는 쾌감과 속도에 반해 아침 저녁 밤이든 자전거를 탔는데 깜깜한 밤 자전거를 탔는데 자꾸 한눈팔고 집중안한사이에 내리막길에서 급하게 사람들 피하려다가 큰돌덩이를 미쳐 못보고 넘어졌고 다른데 크게 다치진 안했지만 손에 흉터가 생겼는데 꽤 시간이 지난 지금도 지워지지않는 평생에 아픔이 느꼈습니다. 여러분 자전거 탈경우 꼭 자전거에 불빛을 달아낳으면 좋겠고 사람들 많은데서는 속도조절 잘하시고 안전라이딩을 하셨으면 좋겠습니다.
이 만화 보고 픽시에 브레이크 달면 쪽팔린다고 생각하는 10대들아. 브레이크 꼭 달아라.아는 동생 고1인데 브레이크도 안달고 사람들이랑 장거리로 라이딩 하러 갔다가 돌아오는 터널속 내리막길에서 스키딩 잘못하다 꼬꾸라져서 아스팔트에 머리 박아 뇌진탕으로 병원에 실려 갔었다. 검사받고 뇌에 멍이 4~5개 들어서 멍 안없어지면 뇌출혈로 진행 될수 있다고 수술해야된다고까지 의사가 말했었다. 다행이 멍이 없어져서 열흘정도 입원해있다가 퇴원햇지만 멍 안 없어졌으면 잘못하다 저승길 갈수 있었다는 얘기다. 명심해라. 멋부리다 인생 골로가지말고.
저 흑형 오늘 잡아먹은 분량으로 유추해보아 대회 때 백퍼 다시 만나겠네요.
저빨간머리는 이경기에서 집니다. 왜냐하면 첫번째 단서로 빨간머리 괴롭히던 놈이 경기에서 이길시 얻는 보상을 아직 말안했습니다. 아마 이건 굉장히 빨간머리에게 수치스러울 것으로 예상됩니다. 두번째로 고스트크루놈들이 제물이 하나더 생기는거냐고 하는 복선을 깔아두었습니다. 굉장히 비겁하게 이길것 같습니다. 또한 이경기에서 빨간머리는 지고 다리다친 부자애 대신 자현이네 팀에 들어갈것입니다. 그리고 괴롭히던놈을 이겨주겠죠 그리고 저는 베뎃가겠죠
여러분들도 자전거를 타시면서 헬멧을 안쓰시나요? 주변에는 여러이유로 헬멧을 안쓰는 사람들이 많습니다.."에이~ 제가 초딩도 아니고 헬멧을 왜 써요 ㅋㅋ" 하지만 그말은 비행기나 자동차 안에서 안전벨트를 안한다는것과 똑같습니다. 확실히 사고가 났을때 헬멧을 쓰고 안쓰고의 차이가 상당하기도 합니다.. 앞으로는 헬멧따위..가 아닌 헬멧은 꼭!!이 되어봅시다 *참고로 한번 사고가 나 헬멧에 심한무리가 갈경우 헬멧이 자기기능을 잃게되오니 사고후에는 헬멧을 교체하는것이 좋다고 합니다. 그럼 즐거운 라이딩 하세요!(≥∀≤)/
흑형은 대회에 나오면 죽는거아님? ㅋㅋ 대회에 분명히 도련님 응원하러 애들 다나올꺼아님 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
골때리네ㅋㅋ 가이 포크스라는 인물 자체가 종교와 관련된 테러미수범인데 그를 형상화한 가면이 자유를 상징한다고?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 소설이나 영화로 만들어진 브이 포 벤데타의 영향 때문에 오해하고 있는 사람들이 꽤 되네ㅋㅋ 영국 본토에서는 가이 포크스가 처형 당한 걸 기념하는 날도 있는데ㅋㅋ 가이 포크스가 이렇게나 찬양 받아야 할 인물이라면 가이 포크스 데이에 그를 형상화한 인형을 거리에 질질 끌고 다니면서 불에 태우겠냐?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개소리 하는 놈들 때문에 작가도 어이가 없을 거다ㅋㅋ
흑형 대회 나가요28화에 흑형이 포스터 보고잇음
가이포크스 베댓께.영국 본토에서 가이포크스 가면쓰고 peace피켓들면서 시위하는 사람 널렸다. 그리고 가이포크스 데이. 처음엔 왕실에서 가이포크스가 실패한것을 기념해 불꽃놀이를 했지만, 요즘은 가이포크스가 실패한것을 안타까워해서 축제을 벌인다 당신이야말로 뭘 알고 좀 쓰세요
이제이것만나오면 잘수있어
지금 11시 14분 업뎃 기다리는중
아.. 음성지원됬어..
저사람아 왜 꼬마검가져갔는자 아삼? 가렌 큐거 이동속도 빨러지는거라서그럼
피방에서 저어린애처럼 따라하는거 ㅈㄴ 듣기싫음
작가님 롤 모스트1 혹시 가렌 인가요?
내가사는 천안시는 자전거도로를 본적이없음...
유빈이 추월을 하게 되면 저 칼을 바퀴에 던져서 넘어트리려하겠죠.그게 실패해서 유빈이가 이긴다 해도 아마 같은 팀 녀석들이 단체로 유빈이를 자전거도 못탈정도로 팰거 같네요... 아마 스토리상 유빈이가 이기고 좀 불리한 상황으로 맞을테지만 그때 한남이가 형님들 몇명이랑 등장해서 상황 정리할거같네요. 그후 병원에 유빈이는 입원할테고 그때 그 어릴적 친구가 찾아와서 무슨일인지 이야기 할것이고 대신 허밍버드에 들어가 대회 출전을 할거 같습니다. 어차피 씹히겠지...
좋아요누르면 학교폭파
내일 내용을 예측해 보겠습니다.저 칼은 유빈이의 스피너지 카본 사발이에 던져질 것으로 예상됩니다. 그 이유인 즉슨 라이저바를 달고 다니는 유빈이가 00화에 프론트에 로우림을 낀채로 나오게 됩니다. 그림자뿐이지만 실루엣을 비교해본결과 정확합니다. 유빈이의 카본 사발이는 쪼개지며 유빈이가 낙차하게 되고 나머지 고스트 크루원들이 유빈이를 때리는 전개가 펼쳐질겁니다. 유빈이는 맞고, 그 때 한남이가 나올겁니다. 주먹으로 모두를 제압 하고 유빈이와 친한 사이가 될 계기를 마련하고 민우와의 어린시절을 회상하게 되면서 허밍버드 크루에 들어가게 될 것 같습니다. (민우는 훈련or주행or스트릿 레이싱에서 발목을 다시 다치게 될것으로 보이며,크루에 민우 대신 들어갈 것으로 보입니다.) 이상 예측이었습니다
ㄹㅇ피방가면 초딩들이 가렌이나 티모따라하는거 개듣기싫음
1시간 후면 개학인데 빨리 업뎃좀 ㅠ
저기 레이스중에지나간여자 저번에 유빈이어머니 보고 지x한그년아닌오?
어차피 씹힐꺼같으면 댓을달지마 새끼야
아.. 저 꼬마 대사를 그대로 따라했어
작가님 덕분에 26년만에 두발달린자전거를 타게되었습니다.지금도 오토바이 자전거 공포증이 완전히 없어진건 아니지만 이 만화를보면서 자전거는 살면서 꼭배워야할것 같더라구요 여기나오는 자전거들이 너무 멋있고 이뻐서 관심가지고있다가 자전거종류도 엄청많다는걸 처음알았습니다. 그래서 선택한게 로드바이크를 선택해서 여름부터 열심히 타고있다가 빙판길이 힘들어서 지금 도색튜닝을 맡긴상태입니다~ 저같이 공포증있으신분은 꼭배우시길 바랍니다 윈드브레이커 많이 사랑하는 독자로서 모두 안전라이딩 하시길 바랄게요~~
망고슬러시님 그이유가 윈드브레이커나오면서픽시타는사람들이많아졋습니다 그로인해 무개념들이 넘쳐나는거죠 가끔 도로나 인도보면 지들끼리 자전거 무리지어타는데 가다가멈추고 가다가멈추고 진짜 짜증납니다 게다가 스키딩할거면 공원가서하던가 꼭도로나인도에서 스키딩하다 뒤에사람 불편하게하지마세요 그러라고 니들부모님이 자전거사줫냐 진심 중고딩애들 자전거타는거보면 도로에서 겁도없이 묘기 부릴건다부리고 지들끼리쌩쇼하다 다른사람이랑부딛히면 다짜고짜 욕하고 진짜 이게뭡니까 ;; 제발 자전거연습할꺼면 공원에서 하시고 도로주행하다 훅간다진짜니들
선우진아빠:잠시만요 남성분들 쇠망치 그렇게 쓰면 다쳐요
분량 씹어먹은듯 저 수염노안새기
진짜 쓰레기다 나중에 복수하는거 나왓으면
다음화에 한남이가 막아주고 빨간머리 허밍버드 크루에 들어가겠지
괜.찮.아.요? 많.이.놀.랬.죠?
괜찬아 친구들 우리에겐 아직 봄방학이 있자나
자 자전거는 다시 복구가 될겁니다. 왜냐하면 프롤로그에서 주인공이랑 애들이 있는 그림자에 라이저바가 달린 자전거가 보이는데 지금 라이저바를 달고있는 캐릭터는 저 빨강머리 밖에 없기때문입니다.그래 프롤로그 보고 보고해도 묻히겠지
이제 자전거 고쳐주는 누나가이정도는 고칠수있다면서 고쳐주겠지.
아 시X 그냥 자전거 팔걸
쌍라이트키고 지나간 차에 한남이와 한남이네 조폭식구들이 같이 타고 있다!-에 내 첫 댓글을 걸지.
손해배상해주는개 우리나라 룰이거든
유빈이도 자현이랑 라이딩 스타일이 똑같네여 코너링에서 브레이킹 드리프트 하는거보니, 유빈이 시합할때도 기대된다잉
으아 저 자전거 아시는 분은 아시겠지만 앞바퀴 단종입니다
와 존나비겁하게이겨놓고자전거부수는거봐... 유빈아 다음에쟤들발라라 니할수있을거같은데
실력 x도 없는새끼가 쎈척함
그래도 유빈이 눈색 상관없이 부르면 달려와주는 친구가있네 ..뭔가 다행임
넌 ㄱㅅ때문에 한치수크케입니?난 뱃살때문에 한치수크케입어ㅎㅎ
섈리가 s사이즈로입고나오면 독자들이좋아할것입니다 저때문이아니라독자요
선우 진: 개눈깔 내껀데
솔직히 셀리가가한테밥줄때잠깐멈춘애들좋아요누르자
저 스포츠카 탄사람은 최상호라고 인터뷰에서 자현이삼촌 조마현선수를 까댓던 쓸애기자식입니당
자전거 훔칠듯강아지없잔씀
난 솔직히 유빈이 당하고 있을때 저 최상호란 선수가 막을줄알았다.
사람들은왜 유빈이가 자전거 망가진거봤을때 엄마모습나타난건언급안하죠?
개가 섈리 ㅍㅌ봄
저 프런트휠는 스피너지사에서 만든 카본휠입니다. 뭐 스피너지사발이라고 불리는휠이죠..근데.사실은 저휠은 사발이가아니라 스포크가 8개뿐인 카본휠이랍니다. 지난주 베댓에도 있지만 저휠은 지금 단종되었어요..대회에서 한선수가 사용하다가 크랙이나면서 선수가 찔려서 사망하는 사건이 발생했기때문이죠....그 이후로 스피너지는 저휠을 생산을 중단했습니다! 그래서 지금 쓰고계신휠들이나 장터에돌고있는건 그이전에 만든 휠들이기때문에 아무리깨끗하더라도 카본수명이 다해서 사용에는 위험이있을수도잇어요!(구매하시는분들은 신중히 생각하고 구매하셨으면합니다..!) 뭐 다들아시겟지만 카본은 수직충격에는 알루미늄에 14배 강하지만 측면에서 받는충격에는약하답니다. 그래서 저 가렌검에도 쉽게! 깨진거랍니다. 힘들게썻는데 베댓한번만 보내주세요..ㅠㅠ
오늘도 나 윈브충은 UP이 뜨길 기다린다
눈색깔 ㅈㄴ 멋잇기만한데
유빈:아그냥 자전거팔껄
프롤로그에서 보셨듯이 민우는 대회 출전을 못하죠.그래서 유빈이는 민우 자전거를 빌려 자현이와 같이 대회를 나가서 그 노안새끼한테 복수를 할것입니다. 노안새끼 죽어라ㅗㅗ
세상에 저런친구가 어디있냐 새끼...친구하나 잘만들었네...
그래도 유빈이 실패한 인생은 아닌거같다저런 친구가 한명이라도 있으니까...
아.. 진짜 저런친구 있으면 좋겠다
치킨이 달렷는데 안하나;;
진짜 저런친구 하나먼 있어도 인샹 후회없이 산거다
한남이가 양복행님들풀어서 유빈이괴롭힌새X들 찾아서 ㅈ칠듯
저런친구 한명만 있어도 인생에 반은 성공이지
'고'자현
중요한건모두들 다 유빈이의 친구가 진정한 친구라고 극찬에 저런 친구가 있어야한다고들 하지만 우리는 친구의 이름을 모릅니다ㅋㅋ
유빈아 술먹지마유빈아 담배피지마
'고'자현'자타임'
여러분 노 프라블럼은 문제없음 즉 동의를 뜻합니다 근데왜 거절이죠...?
노 프라블럼이 동의한다는 뜻만아니라 천만에요.사양할게요 같은말로 쓰인거예요
저런친구찾기전에 자신부터 저런친구가되자
베댓들 헛소리 짓껄이지 마세요저런 친구를 만드는것도 인생의 반은 성공한거지만 저런 친구가 되야 인생의 나머지 반도 성공한겁니다
저런친구 한명이면 인생성공이다 재벌친구도 필요없다
와 진짜 여친앞이라고 가오잡는 색기들 졸라 싫다
경찰 : 잡앗다 요놈~♡
친구야 미안하다 중3 수학여행 때 머리에 치약 한 통 뿌렸던거 정말 미안했다 그거 사실 나였어
친구야 미안하다 엘리베이터에서 방구끼고 너 존나 쳐다봤던거 미안했다
친구야미안하다 롤 점멸키 f를 q로바꿔놓은거 나엿다
'친구니까'ㄷㄷ와 소름
작가님 보는데 30초지만 감동은 6일갑니다..
친구야 미안하다!!너고래잡고 학교 오는날 니 서랍에 야한잡지 넣은거 나였어 ( >♢<) / L| ¥ | / 》 》 L L
친구야 사실 러브레터보낸거 나였어
야 치약 설마 너 ㄱㄷㅇ?
그엘레베이터엔2명밖에 없었고...
친구니까에서개소름ㄷㄷ
░░░░░░░░░░░░▄▄ ░░░░░░░░░░░█░░█  ░░░░░░░░░░░█░░█  ░░░░░░░░░░█░░░█  ░░░░░░░░░█░░░░█  ███████▄▄█░░░░░██████▄  ▓▓▓▓▓▓█░░░░░░░░░░░░░░█  ▓▓▓▓▓▓█░░░░░░░░░░░░░░█  ▓▓▓▓▓▓█░░░░░░░░░░░░░░█  ▓▓▓▓▓▓█░░░░░░░░░░░░░░█  ▓▓▓▓▓▓█░░░░░░░░░░░░░░█  ▓▓▓▓▓▓█████░░░░░░░░░█  ██████▀░░░░▀▀█████ 이 웹툰 좋아요
친구야 미안해 사실 카스에 니가 야동사이트 올렸을때 사이버 경찰에 신고한거 나야
폰거꾸로돌려본사람?
와....진짜.....저런친구있으면 완전좋겠다..
아 맞다 휴대폰 돌리면 되지 왜 목을 돌렸지;;
죽을용기로자신을바꿔라 정말 명대사네요... 죽을용기가 있다면 무엇을 못하겠습니까 이순간에도 자살을 고민하고있는분이 있다면 윈브 명대사보시고 하시려던일 다시한번 도전해보셨으면 좋겠습니다
컴퓨터로 보는데 모니터 돌릴뻔
마지막장면보고울컥한사람손
태어나서 댓글이란걸 처음씁니다 마흔넘어서 사업이 어려워지다보니 다시 재기할 수 있을지에 대한 의문과 가족을 부양해야되는 책임, 도피하고 싶고 극단적인 생각도 드는 현실속에... 죽을용기로 자신을 바꿔라라는 말은 많은 힘이되네요 감사합니다
한넘은 의사집안 , 한넘은 조폭두목집안 , 한넘은 대기업집안 , 한넘은 학교교장집안 , 우승비 따위 유빈이 줄수있을거같은데
ㅁㅊ 울컥함.....겁나 멋있어...
x발 이런 명작을 이제야 보게되다니
폰 돌렸는데 자동회전 된사람??
내가 저런친구가됬는데 나한텐그런친구가 없어 다 벌어먹고살기바쁘지;
친구 하나 존나 잘둠
마지막 소름
와...진짜 두근두근 거린다 피가 끓는 느낌??이때가 그립다ㅠㅠ 민우 다리 어떯게 안되나요 작가님??
과거 유빈이가 한말 개소름이였다 진심..
유빈아 잘되서 엄마구해드려
돈 많이벌어서 부자되는것보다는 저런 친구 1명만 있으면 좋겠다
하하 사회생활해보면 부자되는것보다 저런 친구1명 이라는 소리는 못하게 될거야 하하하
저런친구가 있다는것만으로 잘살아왔다는 증거지
꿀잼 인정?
부산 사하구의 어느 학교전담경찰입니다.웹툰을 즐겨보지만 댓글은 처음 써봅니다. 그만큼 이번편에 대해 감동을 받았고 감사한 마음을 가지고 있습니다. 저는 학교폭력예방과 관련된 일을 하고 있습니다. 이번편은 폭행,왕따, 공갈 등 괴롭힘으로 인해 극단적인 선택을 하려는 친구들에게도 많은 힘과 용기가 될 수 있을 거 같습니다. "폭행을 폭행으로 대응하는건 안된다. 그 자리를 피하고 어른들에게 도움을 요청하라"고 가르치고 있지만 과연.. 도움은 될 수있지만 근본적인 해결책이 될 순 없을겁니다. 학생들이 즐겨보는 웹툰에서 살아갈 용기를 심어준 점 다시한번 감사하게 생각합니다. 제 말이 무조건 받아쳐라!이뜻은 아닙니다^^ 이 웹툰을 보고있는 학생들. 피해학생의 경우 강한의지로 자신을 지킬 힘은 키워나가길 바랍니다. 가해자,방관자의 위치에 있는 학생들은 피해학생의 입장에서 한번 더 피해학생의 육체와 정신에 가해지는 고통을 생각해 볼 수 있는 좋은 기회가 되었으면 합니다.
올
진짜 부탁인데 저단체복 재입고좀 제발 사고싶어
아카츠키
작가님 1부동안 고생하셨어요!!
진정한친구이자 멋진 성민이의 되게비싸보이는 신발은이번에 미국의 프로듀서이자 힙합가수 카니예 웨스트가 아디다스와 콜라보 하여 디자인한신발로 이지부스트 ' yeezy boost' 입니다. 전세계 특정매장별로 11족정도만출시되었습니다. 발매가는399000원이며 워낙 극소량인지라 현재 100후반대에서 200만원정도로 거래되고있습니다. 저신발은 잘산다고살수있는게 아닙니다 발매공지뜨자마자 매장앞으로 달려가야하며 무려3일이상 캠핑 흔히노숙을하여야지만 살수있습니다. 저돼지가 바꿔신자할때 진심명존쎄군요..ㅡㅡ 어따감히..?
이거보려고 지금 웹툰켯다 손
네이버웹툰중 젤 재밌다
유빈이 어머님이 있는 병원이 자현이네 병원이엿으면..ㅠ
이제 월욜날 뭐 보라고...?
킹스맨을 안봐서 그러는데 뒤로 하게 해준다는게 내가 생각하는 그 뒤로 해준다는게 맞는건가요
자전거...진짜 제겐 인생전부입니다.그저 만화로만 보시는분들게도 상당한 재미가있겠지만 제게는 그 이상입니다. 고등학생때 크루친구들과 LA에서 크게열린 거리대회에서 전 큰 사고를 당했습니다. 그 이후로 자전거는 가벼운 정도밖에 라이딩 못하고있습니다. 지금은 자전거판매하면서 수리도 하고있습니다. 여담이 길었네요. 결론은 작가님 감사합니다. 라이딩보다 건강이 우선입니다. 여러분 안라하세요~
이정도면66화아님?
준수형... 수능 공부 안해요..?
네 마지막베뎃님 님이생각하는 그거맞습니다 ㅎㅎ므흣
난 저게 빨대가 아니라 스틱이었다는 사실을 이제야 알았다.. 그래서 난 지금까지..... ㅠ ㅠ
휴재인거 까먹고 들어온사람 손
호날두를 좋아해서 닉네임을 호날두라고 지었을 수도 있는거지 겨우 그런 것 가지고 그 욕지랄을 하냐 작가님이 마지막에 넣으신 "매너가 사람을 만든다"라는 말을 보고 아무런 생각이 않드나 작가님은 매너라이딩을 생각하고 올리신 걸 수도 있지만 그 대사 자체는 매너있는 행동을 하자는 것인데 그런 욕지랄을 떨면 어떡하냐 글고 그에 좋아요 누른사람은 나도 그랬듯이 배뎃들 좋아요 누르다가 마지막에 보지도 않고 실수로 누른것이라 생각한다 물론 나위 이글은 내가 실수로 좋아요를 눌렀기에 어떻게 표현할 방법이 이것밖에 없어서 이글을 올린다 절대 베뎃같은거 노리고 한짓아니고 내 의견을 내세운 것이기 때문에 최소한 욕을 하지 말아줬으면 좋겠다
오눌 휴제인거모르고 들어왓다기 실망한분 손
아무생각없이들어왔다...
휴제라니!!!!!!!!!!!!
ㅋㅋ왜없지? 이러고잇엇닼ㅋㅋ
요즘 중1들하고 초딩들이 픽시많이타던데ㅋㅋㅋ 타다가넘어진애들존나많이봄ㅋㅋ
좋아요존나빨리누르면두번됨해보셈
옷이 잘못했네 셀리가 덥다는대...
주상전하 납시었다 어서 예를 갖추어라
어린이 여러분 여러분들이 픽시타고 조던신고 블랙스키니진에 블랙 후드티를 입고 도로를 달려도 만화에 나오는 애들같은 간지는 안납니다. 어릴때 슬램덩크 보고 자란 30,40대 아저씨분들은 그 사실을 누구보다 뼈저리게 알고계시죠. 참고로 제 아들도 요새 이만화보고 있는지 비앙키인지 뭔지 하ㅏ는 자전거를 사달라고하던데, 가격보니깐 거의 직장인 한달치월급이더군요. 이해는 합니다. 저도 어릴때 강백호보며 아빠보고 조던사달라고 엄청 졸랐는데, 그때 아빠가 저에게 꿀밤을 먹인것처럼 저도 아들에게 꿀밤을 먹였습니다.
윈드브레이커 사랑해요♡♡ ♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡ ♡♡ ♡♡♡ ♡♡ ♡ ♡ ♡♡ ♡ ♡ ♡♡ ♡ ♡ ♡♡ ♡ ♡ ♡♡ ♡ ♡ ♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡
좋아요 수대로 친구한테 뺨맞는다는 베댓 극혐
먼가 짤린거같은데요 ... 샤워씬이 없어요 ..
후 전교12등이 쉽나봐?
어서와 기다리고잇엇어
루피 기어4나옴?ㅋㅋㅋㅋㅋ스포꿀잼이네ㅋㅋㅋㅋ
인생에 로또는 돈이 아니라 사람이다.. 진짜 명언이다
2부 start !
저런 부모의 교육압박땜애 우리나라가 자살률1위지...
cqcwq 여기다가 기어4,사보,드레스로자 애니말고 만화내용 싸그리 스포해버리기전에 가라 그냥
다시보니까 한남이 아버지 신세계 나오는 황정민 닮은것 같네요
ㅋㅋㅋ 고양이 쫒아낸다니까 표정봩ㅋㅋㅋㅋㅋ
저 반장 새끼 겁나 띠겁네;;
기분좋은 월요일 이구만
이제 위로 올려드립시다 여러분
둘다 재수없다;;
저 샛기가 누굴닮마 존나양아치인가 했더니 .. 지형이랑또같네
내일 학교 안가는 사람 손
이전화 보다가 업뎃되서 들어온사람 손
시간이 지나도 재밋는건 여전하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그 형에 그 동생이네
꼭 그렇게 다가져가야만 속이후련했냐!!!!영화 해바라기 김래원ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ깨알돋네
고3들 힘내세요
뭐하냐 다들 빨리 위로 안모시고
돌아온지 2주가되었는데 왜 이게안올라가냐
아니 이렇게 꿀잼인데 왜 안올라가지?ㅠㅠㅠ 작가님 화이팅하세요 진짜 재밌게 보고있어요 월요웹툰 재밌는거 많지만 그 중에서 제일 좋아하는 웹툰이에요!!! 작가님 화이팅!!
빨강머리 노노해여 아주 큐티하구 멋있는 유빈이라구여
어느 만화에 나오는 표정이네요 빨간머리도 할줄이야 ㅋㅋ
오마넌짜리자전거ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 볼때마다 웃기냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저런 돼지 캐릭터가 반전으로 실력 개쩔게 나올거 같다
자동차 왜 사냐고?발아파서 누가 최고기록이 100이라도 치면 최고기록으로 계속 달리냐 빠가야^^
표정ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
차를 왜사냐니 ㅋㅋ그럼 우사인볼트도 계속 전력으로 뛰어댕기면되 ㅋㅋㅋ차를왜샀겠냐 뛰면 고속도로막힐일도 없을텐대
저 돼지가 실력잇다고? 자전거 많이타는데 살이안빠질리가 없자나
주인공 안경 벗겨보고싶다 손
셸리가 돼지상대하면 되겠내 세나짱을 지게할순없어 하면서 져주겠지
돼지 실력자일것 같습니다몇화인지는 기억이 안나지만 우승상품으로 뭐할지 생각하는걸 보변 실력자 일것입니다 안그러면 실력이 호구인사람이 저런 큰 대회를.나가겠습니가?
"몬스터.."이랬던남자가 몬스터 이긴다 한표
일베랑덕후랑비교하지마라 일베따위한테 ㅡㅡ
살이 아닙니다.. 근육입니다..다만 물렁거릴 뿐
? 베뎃뭐지 주인공 안경벗은모습 힌번나왔는데?
세나짱=고기아는사람은 알거다
솔까말해서 나도 덕후인데 저덕후색휘는 안될놈인것 같아
자현이가 대체왜 걱정하는건데라는 대사의 의미는 같은팀원이니 그냥 믿는다는것 같습니다 자현이 멋지네
저기 기타치는애 매드맥스 패러디한듯ㅋㅋㅋㅋㅋ
한남이 예선통과못하면 재미없어질듯→재미없어지면 사람들이 안보겠지? →그럼 윈드브레이커는 점점떨어지겠지→이런결과가안나올려면 한남이를 예선통과시켜줘야겠지
와 드라마인줄 개잘 끈어
덕후 성격상 뒤쳐지고 있으면 기어세컨드 이러면서 각성할 거 같다.
베댓님 마세라티가 람보르기니를 이긴다는 말이 아니라 람보르기니 마크가 소인데 마세라티 마크는 삼지창입니다 소가 삼지창에 찔려 죽을수 있다는겁니다그리고 람보르기니라고해서 모든게빠른게아닙니다 마세라티 그란투리스모 MC 스트라달레 라는 모델은 람보르기니와 맘먹을정도입니다
회장볼때마다 명치한대만쌔게후리고싶다
한남이 예선 통과못하면 라헬이랑 친구먹는다.... 아니다 그냥 메르스 걸릴래....
베댓들의 맞춤법 실수가 하늘을 찌르는구만
마리오 치폴리니(1967~) - 레이싱계의 패션 리더, 라이온킹, 슈퍼마리오, 등등의 별명을 가짐- 독특한 패션과 잘생긴 외모로 섹스심볼로도 알려져 있다 - 2002년에는 이탈리아 고속도로에서 레이싱을 한죄로 벌금을 무는 헤프닝 -1999년 TDF에서 195km 구간을 TDF 사상 최고의 평속인 50km/h 이상으로 펠로톤을 이끌었던 인물 -2003년 Alfredo Binda 가 가지고 있었던 지로 구간 최다 우승을 60년 만에 갱신 -전성기 시절 결승전 200~300미터 구간에서의 스피드는 경쟁자들이 아예 접근을 떠나 미리 포기해 버릴 정도의 스피드를 냈다고.. -2005년 은퇴 선언 했으나 투어오브 캘리포니아에 락레이싱팀의 일원으로 깜작 복귀, 2구간 에서 3위 - 2008년 락레이싱 팀이 자신과 맞지 않는다며 다며 은퇴함
베뎃들 맞춤법틀린거 고쳐주고싶다.....
오늘 중2병 개많네 ㅋㅋ
저런게 베댓이되네ㅋㅋ
이때는 메르스 시대구나 미래는 코로나 시대입니다
솔직히 점프할줄알았다 손
괜찮아요 주인공버프가 있어요:-)
자전거사러가야지 네발..
내 친구 스키딩하다 방광 다침
써벨로...써벨로가...
아나드라만줄 겁나잘끊어
2부가 시작한 이후로 다시 자전거가 사고싶어 미치겠다..
저긴 반칙같은거 없음?
쓸모없는덕후새끼
장담한다 5분29초59에 들어온다
사실 저것은 한남이의 견문색 패기로 자세한 사항은 원피스 470화 오프닝후 5분정도 지나면 비슷한게 나옵니다. 다음편에는 저것을 점프하는 한남이의 모습이 나오겠네요 ㅎ
5분29초베뎃보러온분?
작가님도 핑크돼지를 아시나요?네이버 베댓 조작, 아이디 10개이상 예상 아마지금도 다른아이디로 베댓조작하고 있을수도....
날아오르라! 주작이여~ 환상의날개 날아오르라~!
5분 29초 베댓보러 온사람 무조건있다
사실 한남이는 책임을 져서 운것이 아닙니다. 고추를 지켜서 안도의 눈물이 흐르는것 입니다.
저번에 5분29초에들어온다는 베댓나왘ㅋㅋㅋㅋ
지금들아온사람은 윈드브레이커엄청기다린사람들
책임이란 의미의 무거움을 느끼고 있다 할 때 소름....
마빅 디스크휠이...
나.. 일요일같은거 오늘도할래..X발!!
리어 터졌는데 시속 48정도면 괴물이죠 휠 걱정 따위 안하는 괴물
자전거 샀는데 여성용? ㅋ
베댓님 틀리셨습니다. 800m 60초는 시속48km 정도됩니다.
800미터를 60초 안에 들어왔는데 왜 130km얔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
모두가 한남이 걱정하고 한남이의 의지에 놀라고 있을때 묵묵히 한남이를 믿는 자현이도 진짜 멋있다.
한남:나의 불기둥은 지켰어.....
마음의소리 (chlq****) 2015-06-15 07:31 | 신고BEST장담한다 5분29초59에 들어온다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅁㅊㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
헬퍼다음으로 명언 많이 나오는 웹툰
와 저런 책임감 멋지다!!
자현이:삼촌이 물려준 자전거가 쓰레기? 거기에130만원짜리 에어로휠을 무시해? 다드루와 니들이 자전거로 맞아봤어?
자현아니가나설차례다
와
오 세상에 여러분 자현이의 저 얼굴좀 보세요 저 뜨다 만 눈좀 보세요 저 주머니에 책넣고 무심한듯 걸어오는 저 씹덕포인트좀 보세요 자전거대회나가는데 헬맷안들고오는 저 패기좀 보세요 심장이 아파여...(심장을 부여잡고 쓰러진다
업없는데 혹시나 하는마음으로 들어 온사람 손
레드물.... 빨간물인가
이거볼라면과학공부해야겠다
유빈이 자전거 박살낸 놈이 이번대회 최종우승은 내가 할건데라고 몇화전에 자신있게 말하면서 최원호인가 먼가 자현이 삼촌이랑 엮인 xx 나오는게 겁나 수상하다 내생각엔 유빈이 자전거 부순놈이랑 자현이 삼촌이랑 도핑테스트로 엮인 뭔가 구린놈이 자기 이름값으로 승부조작해서 지동생 우승 시키고 상금인 1억원 나눠 가질려고 뭔가 꾸민것 같네요
자현아 풀발할준비해라
자현이 딥빡
근데 여기서 좋아요 누르고 있단건 이미 올백은 물 건너간걸지도
혹시 도움이 됄지몰라서 올립니다. 자전거 도난당하셧으면 신고부터 하시고 차대번호 찍어놓으신거 있으시면 그것도 같이 넘기세요. 혹시 차대번호를 찍어놓으신게 없으시면 자전거의 특이점이나 사진이 있으시면 도움이 많이됩니다. 경찰에 신고하시고나서 잡으시면 경찰에서 합의금으로 3배에서 5배정도로 하라는데 원래는 최대 10배까지 물어달라 할수있습니다. 그리고 범인이 학생이었을경우 학생이라고해서 봐주시는분도 있으신데 세살버릇 여든간다는 말이 있습니다 제 생각에는 법의 무서움을 보여주는게 참 도움이되고 좋을거라고 생각됩니다. 마지막으로 차대번호라고 제가 언급했었는데요 차대번호는 프레임에 찍혀있는 저전거의 고유번호입니다, 크랭크 아래쪽이나 프레임의 맨앞에 찍혀있으니 차대번호를 찍어서 보관해두시면 도움이 많이됩니다.
저 흑형은 마싼???
월요일 x까.
기다리고있는사람손!
아 .. 이놈에 작가는 왤케 잘끈지?이야 프로급이네
아 경기까지 보여줫으면 햇다 추천 ㄱ
사회자 설명 극혐 분량 다 잡아먹네
오늘 경기하는줄 알았는데 다음주에 한다고 아쉬운 사람 손
조심해라 훈련된 사냥개한마리 따라간다
너무 잘 끊어 똥을 싸다 만 느낌
에잇 좋아요누르고 내일 올백맞아라
작가님 봐. "오늘 전개 욕먹겠네." 정말 욕나올뻔 했습니다 작가님? 끊기신공?
아니 왜 여기서 끊어
여기서 끝나냐!!!!(자현찡♡)
분량봐ㅠ
개빨라
아니 저번주흐름봐선 오늘 경기할거같았는데 또 담주는 경기중에 아슬하게 들어오기직전에 끊겠네
뻔하네 노랑이새끼는 100%떨어진다
애니보는 사람으로서 보자면이 웹툰 애니메이션화되면 꽤 재밌을것같다. 이런 스포츠물은 쿠로코의농구나 겁쟁이의 패달 슬램덩크 썬더일레븐 Free등 많이 있지만 다 재밌게 보았고 따라서 애니화되면 재밌을듯
전설이다 레알
오늘꺼 개지렷다 ㅇㅈ?
쉬프트누르고잇는듯(카트라이더)
내일 중고딩들 자전거 타고 학교가다가 병원가겠네
올라오는거 기다리면서 다시보고 있었는데 다시봐도 재밌다
2부 6화부터 유빈이 말 횟수 3번 1:크윽;; 2: ... 3:레드존이라..하아 불쌍한 유빈이
굳
일본에서 관성 드리프트라고 불리며 영어권에서는 스칸디나비안 플릭(Scandinavian Flick)이라고 불리는 이 주행 기술은 차량의 전후의 무게중심 이동의 딜레이를 이용한 기술이다. 코너의 앞에서 고의로 반대로 스티어했다가 긴급히 코너쪽으로 스티어 했을 때 갑작스러운 무게 이동에 의한 관성은 방금의 스티어로 인한 전륜의 이동과 이전의 스티어로 생긴 관성에 의해 생긴 무게이동이 차의 뒤에 아직 남아 차의 뒤가 코너의 바깥쪽으로 가려는 힘을 적절하게 이용하여 차를 옆으로 미끄러트려 코너를 공략하는 기술로, 차량의 구동 방식에 상관없이 사용되는 기술이다. 숙련도가 높을수록 점점 더 먼 곳에서부터 여유롭게 사용할 수 있다. 시케인이 이어져있을 경우 자연스럽게 사용 되기도 한다. 이니셜D의 후지와라 타쿠미의 특기 중 하나. 현실에서는 충분한 그립 확보가 불가능한 랠리에서 애용되는, 필수에 가까운 기술. 포뮬러 레이싱에서는 거의 쓸 일이 없다. !
와 작가님 저 웹툰 진짜 많이보는데 작가님 때문에 댓글처음 써봅니다. 진짜 재미있어요
오늘 완전 울컥.. 감동..노블레스 봉인 풀렷을때와 같은 신선함.. 자현이 봉인해제
다음주 저 노란색옷 넘어지고 자현이가 x신이라고 말한다
이거 몇번째 다시보는지 모르겠다.....
사냥시작했네에서끝날줄알았는데
자현짱:어이 노랭이 내 궁딩이나 보고 쫓아와라
분홍머리 여자가 자현이한테 반하고 본선에서 셸리랑 투닥투닥할듯
혹시 저기위에 관중들 사이에 선글라스끼고 수염나신분 죽은자현이 삼촌아니겟죠...?
내 이럴줄 알았다 노랭이 낙차잼
자현이삼촌봄 본사람 좋아요
뉴스에 자전거 드리프트 하다가 죽은사람 나오면 그거 전 줄 아세요.
캬
자현이가 '아까 충고 고마워요.' 이말은 천천히 자전거로 산책했다는 말임. 이말은 다시 해석하면 진심으로 전력질주 하면 3분 20초보다 더빠르게 들어올수 있다는 사실을 왜 아무도 모르는거임?
분홍머리여자 자현이한테 반한다이것은 당연한 주인공 버프
마치 셜록홈즈처럼 조마현이 자전거타다가 절벽에서떨어졋는데 시신을찾지못하고 경찰은 죽엇다고언론이보도하고 죽은사람이됫는데사실 절벽에서떨어지면서 동굴로 운좋게 들어가 목숨을부지하고 지금까지 자현이를지켜보며 살아왓다는 전개인가
이놈들 소설 겁나 잘쓰네 자현이 삼촌 장례식도 했는데 지옥에서 살아돌아와? ㅋㅋㅋㅋㅋ 저거 자현이 삼촌친구일거다 자현이삼촌이 어린 자현이 졸귀라고 자전거 가르쳐주던거 옆에서보던 과거에 인연이 있는사람은 맞을거다 자현이삼촌 이라는것은 진심 개에바다 사실알리게 배뎃좀..
첫화에 휠체어 탄사람은 민우입니다.민우의 다리가 이번대회에서 더 다칠것으로 보입니다. 첫화에서 자현이 헬멧에 응원글 써져잇는 중앙에 내 몫까지 달려달라는 MW 즉 민우글이 써져있네요.
내생각에는 자현이에게 여자가 많아질듯
그렇게 배뎃들이 ㅈ논리를 펼쳐 추측했던 선글라스는 자현이삼촌이 아니라 게이선생이었다고 한다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
딴애들은 코너에서 속도를 줄이지만 자현이는 드리프트로 속도를 안줄이니까 거리가 점점 멀어지지
학교 급식에서 제일 맜있은 반찬을 아껴뒀다가 마지막에 먹는거랑 같다 이 웹툰도 다른 웹툰 다 보고 마지막에 본다
기다리는 사람조아요~~~
윈브덕에 월요일이 산다 ㅇㅈ? ㅇㅈ하면 눌러라
유빈이 겁나 멋있다갘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개귀요미다 진잨ㅋㅋㅋㅋㅋ고양이같아
저게이선생은 자전거 진짜 잘타실듯 뭐 선수랬지만
와..신발때문에여자때리는거보소..ㄷㄷ
그냥 들어왔는데 나옴 개이득
저 신발은 조던1 브레드라는 신발이고요 발매가격은 20만원 현재 리셀가격은 60만원 선에 거래되는 신발입니다 조던 매니아라면 꼭 거쳐가야하고 손에꼽는 best 3 안에 들어가는 신발중에하나입니다 역시나 마이클조던이 가장처음 신었던 농구화입니다. 매물도 얼마없고 가장비싼 조던중에 하나입니다 조던매니아가 글남겨봅니다.
등골 오싹..ㄷㄷ
근데 유빈이? 자전거 스탠딩인가 뭐시긴가 할때 끄어진 검은색선 원래있어야하는거야 내핸드폰이 잘못된거야 잘못그린거야?
막컷에 소름돋은사람 손
한남이가 뺏은 신발은 조던 1브레드로 조던1중 3대천왕으로 불리는 신발이고 60-70선에서 거래됩니다. 저 흑인이 난리치는 이유가 있죠
유빈이가 웃는이유가 유빈이도 자현이랑 똑같이 레드라인 쪽으로 타기때문이죠 느끼남이랑 떳을때 나옴
소방차는 빨간불에도 멈추지않아 b♂y~
Ang~?♥
저...저 선생이 왜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
소름...ㄷㄷ
8월이라고 안되잇어 베댓멍청아
베댓 최소 애국심넘치는 시민
광복절 토요일이야 멍청아
저거 7월달 달력임 왜냐하면 내생일이 7/15일 이었으니까 알제 ㅎㅎㅎ
고딩 몸이 ... 자전거타면 다 저런가..
베댓님 자전거를타면 몸이 다 저러지않습니다 오덕쨩을 생각해보세요
선글라스끼고 뒤에서 쳐다보던사람 남성춘이였네수염모양도 똑같고 조용히 뒤에서 쳐다봣다고 하니깐 자현이 삼촌이 아니라 남성춘인듯 ㅋ
8월도 아니고 7월도 아니야애초부터 7월 8월 더운 여름날 단체복인 후드집업을 입고 자전거 탈수 있겠냐
삼촌 기일인가...?
동생 포경하는날 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
동생 돈까스먹으러갔다가 고래잡는날
뭘 뒤에서 보고잇던게 남성춘이야턱수염나는 모양이 완전다르구만
고양이 중성화 수술
자현이동생 츤데레네 자기가해놓고
민우 몸보소 살아있네
근데 생일아니면 개쪽팔릴듯
현 회장 다구리 당할때 속 시원했다 손
저회장은 더쳐맞아야돼 ㅇㅈ?
저 회장년은 맨날 개패고싶다강남건물주 다음으로 극혐이네
할아버지 쌀자전거랰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
반창고땔땐 수염도 같이따라와야지 눈치없엉!
할아버지 쌀 자전거 반짝반짝거렼ㅋㅋㅋㅋㅋ
작가:헉... 베댓들 웹툰을 너무많이봤어
앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ멍멍이 포대기매서 업고오는거 보고 빵터짐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ핵귀여워ㅋㅋㅋㅋㅋ앜ㅋㅋㅋ
쌀가게 자전거로도 뒷브레이크만 세게 잡히게 셋팅하면 스키딩 가능합니다. 픽시나 경륜만 가능한게 아녜요.
생일아니면 예선통과 파티라고 우기면됨 ㄱㅊ
자현이 삼촌 기일ㄹ일수도 있지않ㄴ나
베댓은 진짜 타이밍인듯
베뎃님.. 뒷브렉이 쎄게 잡혀여되는거만은아님.. Mtb에 유압브레이크개좋은거달고 그짓해바라 레버꽉잡으면 바로멈춰서 드리프트못해요. 살짝잡으면서 뒷바퀴 멈추게해야댐. 베뎃님볼수잇게 좋아요눌러주세요
근데 진짜 세금내는날이면폭팔한다유빈이 ㅋㅋㅋ
다음주는 클럽에서 꽐라된 금발미녀avi인가요?작가님?
다음주눈이득기대해봅니다
그다음보고싶다 조용히좋아요눌러
다음주 개이득
다음주 19세 걸고갑시다.
근데 동생이 표시해둔거 아님? 혹시????
유빈이가 가장많이쓰는말 [ ㅈ까 ]
한편 자현이 집에선... 자현이 부모님:기껏 생일파티 준비해놨는데.. 왜안오지...
ㅇㅋ 마셧단말이지????
작가님 요즘 무한도전 보고 삘 받으셨나보네
침대는 과학입니다. 둘을 셋으로만들수있기따문이죠.
유빈이도점점 물드네ㅋㄱㅋ보기좋다
침대는 역시 "애"있으 침대
저 빨간머리 상남자께서 X까고 부으라던 술은 Bacardi 151 이라는 정말 독한 럼주입니다. 세계에서 제일 쎈 술들 탑10을 뽑으면 그안에 무조건 들어가는 술이죠. 도수는 75%를 넘기며, 정말 불에 잘붙는 술입니다. Flame Shot 으로도 유명한 술이기도 하구요.Bacardi 151 을 먹어보신 분은 아시겠지만, 먹어보시지못한 분은 상상이 안갑니다, 아 정말 그렇게 쓴가, 맛없나 하겠지만.. 이 술이 목에 흘러가는 순간 목이 타들어가는 쓴맛을 느낄수있습니다. 한 샷에 60ml 정도인데, Bacardi 151을 한샷 마시면 정말 정신이 확들죠. 그런데 저렇게 콸콸부었으니, 맛은 개더럽게 없을뿐더러, 일단 셀리가 걱정이네요. ㅋㅋㅋ 아는술나와서 반가워서 좀 써봤네요 배댓좀 주세요 헤헤.. 아님말고 ㅋㅋ
외국인들은 술버릇이 옷을벗는다던데
직설적으로 말하겠습니다. 셸리 엉덩이가 너무 예쁜것 같습니다.
충분히피할수있었을텐데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저명함은 자현이 만나려고 안경벗고 꾸미고나갔을때 지스잡지 패션 작가 김청강씨한테 받은 명합입니다.
참고로 셸리 팔에있는 타투는 temet nosce로 소크라테스의 명언 너 자신을 알라를 라틴어로 옮긴겁니다
왜아무도 저 클럽오픈형님 언급안하냨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋㅋㅋㅋㅋㅋ청춘을 제대로 즐기고있으니 오픈시간 늦춘단닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅋㅋ
직설적으로말하겠습니다 자현이가 너무부럽습니다
유빈이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저게 진짜 생일 선물이래 ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋ한잔마시고 저렇게 취하면 인구 2배로늘어날듯
자현아 뒤로 안넘어갈려고 한손은 소파 잡고 있더라?
독자들은 그이상을 보고싶지만..아쉽습니다. 아 물론 다음화
자현이는 자전거 잘타지..공부 잘하지..잘생겼지..여자 두명이 있지...전생에 여자 구해 줬나봄.
저 명함 다음주까지 연락달라고 한건데 지금 연락해도 되나? ㅋㅋ
작가님 제조법 저 용의숨결 제조법 사겠습니다.
조폭아저씨들 센스쟁이
저오늘 택시때문에 사고났습니다 전 브레이크 다달고 헬멧도썼습니다 근데 택시가 크럭션울려대더니 코너에서 은근슬쩍박아가지고 어깨뼈 골절이랍니다 다행히도 다른 운전자분들께서 블랙박스 보여주셔서 그사람 잡혔구요 다른 라이더분들도 조심하시기바랍니다 모두가볼수있게베댓가게해주시면 감사하겠습니다
첫컷보고 다른웹툰인줄알고 나갔다가 다시들어온사람?
셀리 가슴만지는줄
마지막 컷에 나온사람 왠지 불길해.....
민우 손이...
27번째 컷에서 셸리 ㄱㅅ만지는줄.
중간에보다 가슴만지는줄
저 모델 제의 한사람 나쁜사람만 아니면 좋겠다
휴 프리덤이라는 말나오는부분에잘보면 셀리 가슴만짐!
아 난 미영이랑 민우링 잘되고 자현이랑 셸리랑 엮었음좋겠다 솔직히 셸리도 자현이 그렇게좋아하고 이번화보면 자현이도 키스충분히 맘에들었으니까 의식하는거지..여튼 전 자현이 셸리 커플 원해여
전 솔직히 자현이랑 셀리랑 이어져야 한다고 생각해요.....셀리는 자현이를 진심으로 좋아하고 있고... 자현이도 그런 셀리를 싫어하지 않고 받아들이잖아요..... 또 솔직히 미영이 처럼 답답한 것보다 셀리의 활발하고 솔직한 성격이 더 좋다고 생각해요... 그리거 무엇보다... 민우가 미영이를 좋아하잖아요.... 자현이랑 셀리가 이어지고 미영이랑 민우랑 이저지면 괜찮을것 같아여
설마 지금 떳겠어?라고 했지만 내심기대해서 들어온사람 손
민우가셸리가슴을!...
구라치는거에 대한 진지충 죽이고 싶다
미영이보다 나는 셸리랑자현이랑 됬으면 좋겠는데....나만그런거임?
셸리♥자현잘되어라아아아아아아아아아어
슈퍼루키가 그냥 처바르지 겁대다리를 상실했네
자현이 표정보소 '둘다 내꺼야'
ㅋㅋㅋ덤볏다가 자전거부서지고 집갈때울면서갈려고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
베댓님아, 노브렉이라도 안전하게 타라구요? 대한민국 법에서 노브레이크 자전거는 허용하지 않습니다. 불법이에요 불법. 스키딩을 브레이크로 인정하는 나라가 아닙니다. 제발 죽고싶어도 혼자 죽으세요. 픽시에 브레이크는 달고 타세요. 전부 다 신고대상임.
베댓 최소 중딩이다. 우리나라 법상 자전거는 이륜차로 분류되있어서 브레이크는 최소 하나는 달아야 된다. 안달면 불법인거야. 법을 어기고 있는데 노브렉이어도? 개소리 하지마 오토바이에 브레이크 떼고 가는거랑 비슷한거다 픽시 라이더면 뒷브는 몰라도 앞브는 달고 타라 베댓은 내리고
뭐래는거야 그냥 다 세발자전거탑시다
하이브리드 자전거 타는데 옆에브래이크없이타는애보면 불안해죽겟음!!
댓글로 솔직한 마음 한번 써보겠습니다 저는 로드타는 사람입니다 선수도 아닌 그냥 취미로 타고있죠 저도 주변친구들이 픽시를 많이 타서 픽시 타는사람만큼은 픽시를 압니다 브렉잇으면 멋없는거 알아요 없어도 사고안날꺼같은거알아요 스키딩으로 다 멈추실수 있는거 알아요 헬멧안쓰고 스냅백 거꾸로써야 멋잇는거 알구요 고글이 아닌 미러나 까만 선글라스써야 멋잇는거 알아요 근데요 그건 패션피플들에게 해당되는거죠 정 그렇게 다니고 싶으시면 끌고다녀요... 멋잇잖아요 패션 아이템으로 그럼 아무도 욕않해요 근데 제발 자전거 타는 한강 공도 자전거도로에서는 그러지 맙시다 제가 장담할수 잇는건 최소 한강달릴때 우리의 눈에는 져지입고 헬멧끼고 고글쓰고 브렉간지나는거 달고 다니는게 더 멋잇어요 제가 아무리 안전을 강조해도 아무 자극을 픽시유저분들이 갖지 않으것같아서 패션으로 얘기한거에요 안전은 말할것도 없이많은 글과 댓글이 잇어서 필요없을것같아서요 꼭 배댓에 올라가도록 도와주세요.. 사람한명이라도 살리려구요..
마지막 배뎃도 최소 고딩이다 도로교통법상 앞브, 뒷브 둘중 하나라도 없음 원레 안되는거다. 나 작년에 로드타다 교통사고 났는데 앞브, 뒷브 다있는지 먼져 확인한다 배뎃 멍청아 둘중 하나라도 없으면 보상 못받는단다
아니 진짜 ㅈㄴ 궁금한게 저도 픽시 한 6개월 탓는데 어떻게 노브렠으로탐 ? 그냥 다치는걸 떠나서그게 스키딩 하나로 노브렠으로 탈수가잇음 ? 진짜 개 용감하네
니들이 끊은 자전거 브레이크줄다른사람이 보기엔 그건 니 생명줄 브레이크 없이 달리면 넌 멋잇는줄 하지만 여전히 짧아진건 니 생명줄
저도 하나말하겠습니다. 자전거 노브렉왜안돼지는지 모르는분들있을수도있어서 말씀드립니다. 지난 고정기어자전거가 처음한국에 들어왔을때 자전거교통안전기준부속서 제 1부 5.2.1 에있는걸 그대로 옮겨보겠습니다. "자전거 교통안전기준 1부 5.2.1법으로 픽시드기어자전거 즉 고정기어자전거는 대한민국국가안에선 일반브레이크등등 모든브레이크가 픽시드기어에 장비되어야하며 앞브레이크혹은 앞뒤가 없을경우 벌금이 부과되니 주의하시길바랍니다."라고 기술표준원 생활제품안전과에서 발표하였습니다. 그니깐 제발좀 노브렉하지마세요. 최소 앞브렉만이라도다시란말입니다;; 교통법상 뒷브레이크는없어도 앞브레이크는 필수라고 나와있습니다. 제발 자기한명때문에 여러명 피해주지말고 마지막으로한마디하겠습니다. "당신의 브레이크하나가 당신의 미래의 운명을바꿉니다."
이름은 <자>라고 하더라
됬고 자전거좀 작작 훔쳐가라 중고딩샛기들아;; 내가 진짜 소름이돋아서ㅋㅋㅋㅋㅋ 1층살았을때 집앞 나무에 자전거 묶어놨더니 그 굵은걸 칼같은걸로 자르고 훔쳐가질 않나ㅋㅋ 7층으로 이사가서 문앞 로비? 현관? 거기에 자전거 묶어놨더니(공간이 넓어서 다른집들도 문앞에 자전거 세워둠) 무슨 7층까지 올라와서 훔쳐가;; 게다가 옆집자전거는 그대로고 내꺼만 없어짐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 조금 타다가 그냥 팔아버리겠지;; 땡볕에 밖에나가서 ㅈㄴ 반짝반짝하게 닦고 살짝 녹슨거도 열심히 없애서 거의 새거처럼 만드느라 얼마나 개고생한줄아냐; 제발 훔쳐가지좀마라...
나 로드 타는 사람인데 지난번에 어떤 픽시 놈이 앞에서 스키딩 하다가 넘어져서 옆으로 추월해가던 나까지 걸려 넘어졌다. 애초에 추월한 내가 잘못이라고? 한강에서 추월하는거 처음보나..? 그리고 십알 조온나 뒤에서 먼저 가겠다고 소리쳤는데 나중에 보니 귀에 이어폰 꽂고 있음 개개기. 아 지금 생각해도 존니 빡쳐. 덕분에 나 앞 휠 휘어지고 장갑 너덜너덜해지고 휴대폰 액정 나감.
유빈이 친구 성민이 저런친구 있으면 좋겠다ㅠ
막짤 간지다....
이거 보고 내일 학교 가자
ㄹㅇ픽시잘타는사람들이면 모르는데 진짜 무개념 초딩들 개짜증남 뒤에서 자전거가는데 갑자기 앞에서 스키딩하고있음 ㄹㅇ 다리위였는데 빠져서 골로갈뻔했다 픽시들아 좀 보고타자진짜 자전거타기무섭다
제발 이러지 맙시다 자동차 도로에서 픽시(경륜)타시는 분들 스키딩하지마세요 차로 받을까봐 겁납니다 택시기사분들 제발 난폭운전 보복운전 욕 칼치기 하지마세요 차에 치일까봐 겁납니다 버스운전하시는분들 과속하지마세요 과속하면서 차선변경하면 사각지대 때문에 작은차 오토바이 자전거 치고가요 자전거 타고가면서 왼쪽차선으로 가지마세요 위험해요 아저씨들 자전거가 차도에 있다고 욕하지마세요 우린 법규를 지키는것 뿐이니 아저씨들도 법좀 지키세요 자전거 타면서 급브레이크 잡지마세요 급브레이크 잡으면 뒤에있는차가 자전거에 비해 무게가 100배 가까이 무거워 제동력이 딸려서 자전거를 들이 받거나 사고가 날수도 있습니다 운전자분들 자전거가 차도에 있다고 위험하시다고 클락션 빵빵 울리시는데 클락션 울리는게 더 위험해요 자전거가 차도 맨 오른쪽으로 가는데 클락션 울리지 마세요 갈길 안전하게 잘가는게 클락션 울리면 놀라서 위험해요 클락션 울리는게 더 위험해요
유빈이 어머니 미소 보니까 안심된다
베댓보고글쓴다 내가 운전하면서 도로에서자전거타는사람들많이보는데 법규 제대로 지키는 무리(동호회)한번도 못봄 제일하위차선(맨끝 인도바로옆차선) 50%까지가 자전거의 법적 허용범위인데 이건뭐 2차선까지올라오는사람도봤고 2열주행도불법인데 꼭한두새기는 옆으로나와서 2열주행함 1차선에서 좌회전하겠다고 서있는놈도있고 (자전거는 1차선좌회전불법) 역주행하는새기도있음 (자전거는 차랑같은 방향으로주행해야함) 자동차전용도로에서도보고ㅋㅋㅋ 진짜 동호회단위로보이는 무리에서 저거 다지키고 가는 무리 단 한무리도못봤고 개인단위에서는 몇몇봄 10에 1 정도ㅋㅋ 자전거타고다닐거면 아니ㅋㅋ법률까지는아니더라도 상식은알고 타야됄거아냐 몰랏던분들 내 댓글보고 조금이라도 배우고 지켜줬음 좋겠음 굿밤
매번 말하지만 저 친구같은 친구를 가지고 싶으면 먼저 되는게 우선입니다
근데 자동차가 자전거도로에 주차하는일도 많던데...
마지막 배댓 댓글 격하게 공감한다 불법주차 되있는데 오른쪽 차선 50 퍼를 어떻게 쓰냐
유빈이 어머니가 유빈이랑 친구들같이있는거보고 흐뭇해하는거 왜이리 찡하지
난 센척하는 놈들이 젤싫던데..ㅎㅎ 그게딱 너네 노랑머리
운전자 입장에서 글을 써봅니다. 법률 이런거 내비두고 저도 자전거를 애용하던 시절이 있어서 인도로 다니면 불편합니다. 솔직히 사람들도 있으면 부딪칠까봐 걱정되기도 합니다. 그래서 좀더 편한 도로에서 자전거를 타는 이유중에 하나죠 근데 자동차 운전자들은 도로에 자전거가 달리면 그거 무시하고 달리는게아니라 혹시라도 하는마음에 클락션을 울리는겁니다. 자전거 타는사람 놀라서 넘어지거나 사고나라고 클락션 울리는거 아닙니다. 클락션은 뭐 내가 화났으니 덤빌테면 덤벼라 이런 이유때문에 빵빵거리는걸로 착각하시는데 클락션은 경고음입니다. 내가 뒤에서 달리고 있고 차선으로 뛰어들지마라 이런거죠 자동차도 가끔 깜빡이 안키고 차선변경시 옆에 다가오면 클락션 울립니다. 부딪칠수도 있으니 사고를 미연에 방지하는거죠 애초에 자전거가 도로에서 달릴거면 그정도는 예상하고 타야된다고 생각합니다. 그리고 도로에서 자전거 타시는분들 도로에서 달리는거 이해합니다. 하지만 이어폰은 빼고 달리세요 그러다 사고납니다.
운전도 하고 자전거도 탑니다.운전시 클락션을 빡 하고 짧게 울리는 것은 내가 지나가니 조심하라는 뜻입니다. 빠앙 빠앙 하고 울리는 것은 짜증내는 거고요. 그러니 빡 하고 지나가면 아 저사람은 안전운전 하려고 하는구나 라고 생각해주시면 좋겠습니다. 그리고 픽시는 앞뒤 브레이크 없이는 공도에 나올 수 없습니다.너무나 위험하기 때문입니다. 선수들도 공도탈 때는 브레이크 다 달고탑니다. 우리 모두 안전운전합시다. 목숨은 소중하잖아요.
업뎃기다리는사람들 좋아요눌러보셈 몇명인지즘보게
허무하다 먼가
만화에서 저러면 시크한데우리가 하면 욕할듯
매우..아쉬웟다 ㅠㅠ 경기할줄아랏는데
분량이 자현이 속도만큼 빠르게사라지네요
다음주 사회자 설명하고 유빈이 스타트 하는 장면에서 끝날삘이다
믿을게 다음주는
분량이 적은건절대아닌데 뭔가 눈앞에 순식간에 지나쳤어
몬스터는 왜 맨날 저 똥씹은 표정이냐 ㅋㅋㅋ
제갈금: 담배끊어야 여친생긴다,
이거 작가님이 수정하기 전에는 안경낀애가 유빈이한테 1차때 너 안나와서 아쉽다면서 이번엔 나오라면서 응원할게. 이랬는데 어머니안부묻는거로 수정됬네요
님들 그거암? 맨날 자전거 타는 것보다 이런식으로 잠깐 쉬어주는 웹툰이 있어야 오래동안 안질리게 보고 오히려 이런화 그림 그리는게 더힘듬
오늘의 내용. 우와 벌새들이다!!~ -끝-
몬무룩
우리가하면 욕이란 욕은 다 먹습니다 결론은 원빈이 하면 시크해 보일수있죠...
바스코:주륵....
언제 달리냐 그래서
담주는 잭팟이다. 이건 확실해
섈리가 자현이랑 같이 달릴줄알고 기대했다 손
작가님 아프시다는 말도 안보고 분량 짧다고 찡찡몸 안좋으시다는데 휴재 아닌것만해도 감사해야지
작가님 건강 관리 잘하세요.. 연휴인데 편찮으셔서 어떡해요..ㅠㅠ 분량 짧아서 아쉬운 면도 있지만! 작가님 건강이 우선이죠. 추석 잘보내세요 ^♡^ (내댓글은 묻히고있다...)
유빈이 인성보소ㄷㄷ자현이 셸리랑 못 하게 할라고.....세상에.......
아무리 봐도 둘이 싸울각스마트고 나발이고
그게 아니라 저번에 보니깐 둘 다 레드존에서 달리는걸 좋아해서 그러는거 아님? 존나 위험하게 달릴 듯.
아무도 동생얘기는 안하네 생일이라고 달력에 표시해놓은것도 쟤고 자기 형 시합한다고 TV로라도 보는 동생이 얼마나 장하냐
훈련잘된 사냥개와 미친 사냥개 가네
상대팀 안중에도 없고 둘이 시합하게 생겼네 ㅋㅋㅋ
연휴동안 맛난거 많이 드시고 완쾌하세요
다음주는못보겟내요..군입대또르르
이번주 요약 : 오 오늘 형들 시합이다 내가나간다! 나도! ..끝
아... 난 왜 요즘 신의 탑 보다 윈브가 더 재미있지?
거기서 티비를 왜끄냐;;;;;; 3컷넘게 잡아먹네
아니 지들끼리 경기하넼ㅋㅋㅋ
와...잘끊어 정말로 진심아야
변태새기들
월요일 알리는 강아지: 월월! 월!월월!
칠판에 각목던질땨 사이다
너무 짧은거 같아ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
굻고 짧고 재밌어..
작가야 분량이짜다
엄마 나 오줌쌋쪄
자세히보니 둘다 머리색이랑 헬멧색이랑 똑같음 ㅋㅋ
두마리의짐승한테쫓기는 나라도무섭겠다ㄷㄷ
마지막베댓 멍청아 수능문제맞다 모르면가만히 있어라가형나형을 A,B로 착각했나보지
여러분 이거 분량이 짧은게 아닙니다. 제가 세보니까 약 75컷정도 되는데 이정도면 긴겁니다. 아마 블레이드 노트, 뷰티풀 군바리, 전설의 레전드와 비슷하겠죠. 자전거나 액션은 뭔가 빠르게 봐야할것같다는 심리적 고정관념떄문에 다른때와 비슷해도 더 짧게 느쎠지게 됩니다. 실제 전설에 레전드에서도 약80컷이나 되는데 짧다고 했었죠.그러니까 분량이 짧게 느껴져도 혹시나 그냥 체감상 그런것이 아닌지 생각해 보시고 우리모두 재밌게봐요~~작가님 사랑합니돠~~
짧다고하지마라.작가니이니들이원하는데로존나게길게그리시다가병이라도걸리시면어쩌려고.공짜에이정도면걍봐.
엄마: 자전거대회 그만해라자현:상금 1억인데요... 엄마:엄만 아들믿는거 알지?
근데 동생의외로 착하네ㅋㅋ
TV 안끄는 동생 ㄷㄷ
이번화오졌다
여기까지가 끝인가보오 이제 나는 돌아서겠소.
형 오늘 가출하는게좋을거같아 ㅎ
오늘자로 마지막이네요윈드브레이커보는게... 내일입대하고ㅋㅋㅋ전역후에밀린거싹다봐야겟음! 화이팅하세요작가님!! 나라잘지키고오겟습니다
독자님들이거 보고 픽시 무조건 사서 저런거 연습하지 마세요 만화는 만화일뿐 입니다. 픽시 정 다고 싶으시면 브레이크도 달아주세요 진짜 픽시 위험합니다. 인도에서 타시다가 다치는거 많이 봤으니 진짜 이거 보고 급 꼴려서 타지 마세요
이 웹툰본다고 자전거 저렇게 탈 사람은 없을거같은데
울학교에 윈브보고 픽시사서 브레이크 없애고 다리힘으로 멈추면서 다니는새끼있는데 볼때마다 개찐따같음ㅋㅋㅋㅋㅋ
2년전 9월에 똑같은스킬시전하다 날라가서 전봇대에박고눈떠보니 12월이였다. 어린친구들 제발 보고따라하지마라. 가슴부터배꼽아래까지 쨌고 오른쪽장기 다날라갔다. 왼쪽으로박았으면 그자리에서 즉사였어
와우!하지만..웹툰이랑 현실은다르다.ㅠㅠ
윈브 나오기 전부터 픽스드기어 타는 1인입니다4년탔는데 락웍 슬릭 바니홉 페이키 피쉬엔드칩스 등등 뒤로가거나 방향 돌리는 트릭들 꽤 합니다 근데 저도 내리막길에서 저러면 어떨까 하는 생각에 해본적이 있었습니다 지금은 후지트랙 1.1이지만 당시 제가 빈티지하고 귀한 부품을 좋아해서 잔차가 산렌쇼 경륜이고 선투어 슈퍼비프로 크랭크 3t50주년 핸들 등등 셋팅으로 가지고 있었는데... 약간 경사진 내리막에서 저걸 시도하려고 해봤습니다 결과는 참혹했습니다 내려오는데...저렇게 직각 각도에서 멈춰가지고 드드드드 거리면서 땅에 거칠게 끌리다가 포크가 부러져서 쓰러졌습니다 저는 무사했지만 산렌쇼 포크 사망 아라야 골드림(사망)+일반 스포크(사망)+산신 프론트 트랙허브 빌딩휠(사망직전 아까워서 소장중) 여러분 이거보고 따라하지 마세요 저야 옆으로 쓰러져서 다행이지 포크 아작난게 신체에 닿기라도 하면...정말 그날은 죽는 날입니다
솔직히 이거 뷰티풀군바리한테 지는거 노이해
유빈이처럼 뒷바퀴 운동화로 누르면 멈출거같죠? 안멈춥니다. 쟤도 감속하는거지 정지하는게 아녜요. 내 다리는 튼튼하므로 버틸 수 있을것이란 개소리는 하지 마세요. 다리는 버텨도 운동화가 사라질 수 있습니다. 시속 30만 넘어도 픽시 페달로 정지하는 것은 절대 불가능합니다. 환생이 더 빠를거에요. 브레이크는 꼭 달고 탑시다. 멋은 걱정마요. 브레이크 안 달아면 담배피는 초딩 수준으로나 보이지 안 멋있어요. 투브렠 달면 여친이 생깁니다.
저 전화는 백퍼 엄마일것이다
자현이 엄크다 100다
엄마 왈:일억 따고 와! 알겠지?
엄마:아들...방금 봤어... 잘 하고 와 모든 사람들의 바람
엄마:자전거 바꿔줄게
솔직히 만화에서라도 엄크는좀 없애자ㅡㅡ즐겁자고보는 만화에서 엄크로암걸리긴 싫은데 쩝...
응급실에서 일하는 사람으로써요즘 자전거 사고가 많아졌습니다 다들 만화는 만화일뿐 안전 라이딩 하셨으면합니다
아... 내일 월요일.....
엄마:잘타고와 져도되니까 오면 따뜻하게 된장찌개 끌여줄게
배뎃 픽도녀석이 뭘 조언이라치고 ㅋㅋㅋㅋ 앞브하나?노브렉이랑 같은수준이지 무슨 ㅋㅋ 앞브하나는 이미 법적으로 불법이다 자긴 앞브 하나 달앗다고 노브렉 조언하는 꼬라지가 참으로 가관이다
지금까지윈드브레이커를시청해주신여러분감사합니다
님들 이사실을 알아야합니다고대유물이란것은 바로 14년전쯤에 핸펀 돌풍을 일으켯던 일명 까락폰으로 불렷던 스타텍 핸드폰입니다 개간지 개존멋이엇죠 저도 저폰구할려고 부산까지 간적이잇드랫죠
전화내용엄마:너뭐하는짓이야당장와! 자현:상금1억이예요 엄마:엄만너만믿는거알지?
저번어 티비끈놈 칠판에걸려있음ㅋㅋ
엄마:자전거 뽑았다 널 데리러가
진짜 오타쿠 극혐하는 여자들 보면 대부분이 아이돌 보면 꺅꺅거림
사륜안이래 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
하 진심공감 덕후좀 까지마라 제발 우리가 좋아한다는데 왜그러냐
ㅋㅋㅋ자식이 나가서 좀 놀겠다는데 싸다구 때리는 엄마는 별로 읎을거다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
애니좋아하는거랑 연예인좋아하는거랑 뭐가다름ㅋㅋㅋ그냥 좋아하는 대상이 다른거 뿐이지 오타쿠극혐이라하는거 그럼 니들은 연예인좋아하는거 극혐이네?ㅋㅋ 솔직히 연예인 좋아하는게 오타쿠보다 더 심한듯ㅋㅋㅋ연예인은 늬들 존재자체도 몰라ㅋㅋㅋㅋ그건 알고 좋아하는거냐?하튼 말이 길어졌는데 결론은 애니 좋아하는거나 연예인 좋아하는거나 같으니까 오타쿠 까지마라
애초에 덕후 뜻이 '무언가에 존나 열중하는사람' 이거 아님?
나갔다들왓다50번은한듯
자식이 자전거좀 타면서 취미생활을 즐기겠다는데 진짜 싸다구 때렸으면 그건 답이 없는것같다...... 너무 부모가 전교 1등으로 몰아세우면서 아들 기를 죽이는듯...... 어쩌면 자살충동을 여기까지만 할게요 아쨌든 자현이 불쌍하다ㅠㅠ
왜지금 업해요...현기증난단말이에요!
엑소빠순년들이 애니 열심히 파는 오덕들이랑 뭐가 다른지
못펀치 대못펀치 나이프 포크 레일건 구ㅜ쿠쿠쿠쿸쿠...ㅈㅅ
웹툰,만화,티비상에서 보여주는 덕후은 무조건 뚱뚱하고 이상한 짓만 한다는 편견 어떻게 좀 안되겠냐??
잘라그랬는데 정신차려보니 다읽었다
....................../´¯/)....................,/¯../ .................../..../ ............./´¯/'...'/´¯¯`·¸ ........../'/.../..../......./¨¯\ ........('(...´...´.... ¯~/'...') .........\.................'...../ ..........''...\.......... _.·´  ............\.............. 월요일 ㄲㅈ
덕후는 엑소빠순년들처럼 피해는 안줌 고로 덕후>빠순
흰머리 형 완전 사이다
저 사람 자현이 삼촌과 뭔가 일 있었던 것 같지만 실력은 월드클래스 입니다. 자현이 삼촌이랑 어께를 나란히 한사람 평가니까 넌 ㅈ됬다.
분명 애니말투 따라하는건 쟤내들인데 왜 부끄러움은 나의 몫 인가
형이 동안인거냐;; 뭔동생이 형보다 10살은 많아보이냐 군대가기 전이아니라 예비군 갔다올거같다
내 이름은 스피드왜건! 오타쿠들의 말들을 정리하기위해 왔지! 설명을 시작해볼까? 이 전쟁을 끝내러왔다 - 원피스 동료들은 내가 지킨다. 그게 나의 의지다 - 나루토 우오오오! 나의 손이 빛나며 울부짖는다! - SD건담 배틀슬레이션 타노스의 건틀렛의 힘을 보여주마! - 어벤져스2 너 내 동료가 되라 - 원피스 설명을 마치도록 하지! 그럼20000! ...설명충ㅈㅅ
내 이름은 스피드웨건! 버스에서 존슨이 여자 뒤통수를 때린 이유를 설명하기 위해 왔지! 설명을 시작해볼까? 저 신발로 말할거 같으면 힙합씬의 거장 힙합씬의 마에스트로인 칸예웨스트가 아디다스와 손잡고 두번째로 콜라보를한 신발로써 제품명은 이지부스트350!, 그레이가 2015년 6월 27일 전세계 동시발매 되었고 2015년 8월 22일 블랙이 발매가 되었지! 혁신적이게 한줄로 정교하게 짜여진 니트형식의 프라임니트 소재를 사용해 완벽한 착화감을 선사한다고 알려져있고 발매가는 25만원정도에서 현재 매물가는 사이즈와 상태에 따라 70~100 만원대를 형성하고 있는 신발이지! 그럼20000
우치하 일족ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ잘어울리네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그와중에 아무도 저 흑형의 이름이 존슨이라는건 신경을 안쓴다...
-이 전쟁을 끝내러 왔다- 이 대사를 여기에 쓰이다니 ㅋㅋㅋ 작가님 천재
아무도 자현이가 그만둔다는 말은 신경 안쓰는건가..
흐긴이 학생이라는건 놀라지안는건가
일단 우치하일족에 대한 설명이없길래 씁니다. 나루토만화에 나오는 빨간눈이 우치하 일족입니다. 우치하일족은 사륜안이라는 종류의 눈을 가지고있고그눈으로 다음동작을 예상하는정도에 이를수있습니다. 그리고 유빈이가 빨간 구름모양 옷을입고있는데 그것은 '아카츠키' 라는 조직이입는옷으로 우치하 일족과는 관련이없다고 할수있죠. 아카츠키도 잘못 알고있는사람들이 꽤있어서 설명하지만 처음에는 좋은의도로 만들었으나 나중에 변질되어버리죠. 하지만 작가님께서 아카츠키의 옷을입힌 이유는 아마 우치하일족의 탈주닌자인 이타치와 사스케가 저옷을 입은적이 있어서 이기도합니다. 물론 이타치도착합니다.제발 욕하지마세요 잘모르면서ㅜㅜ 이상 설명충이엿습니다.
자전거가안나옴
이제야 타노스가 뭔지 이해간다
ㅋㅋ엊그제ㅡ인피니티 워 보고왔는데 타노스 건틀렛 보니까 신기하댱 ㅋㅋㅋㅋ
엄마 가관이다 증말,,
와 엄마 해도해도 너무하네 어른들은 항상 미래를 위해 살라고만 하지 지금의 행복보단 맨날 공부.. 공부.. 뭐 저렇게 공부열심히 안해도 여태까지 쌓아 놓은게 있으니깐 알아서 잘 칠텐데 아들을 믿고 응원해주지는 못할 망정 유일한 삶의 낙을 빼앗기만 하고 밥먹이고 입혀주고 재워주면 다 부모냐 가장 최우선은 자식의 행복인것을 저런것도 적당히 해야지 참...
자전거 봉인봐라 개쩌네ㅋㅋ삼촌이 저래된거 보고 그러시니 이해는 가지만 너무심해
이 만화 보고 진짜 울컥해서 댓글 올립니다.... 혹시라도 지금 만화를 보고 계시는 학부모님들 중에 저렇게 자녀의 꿈, 하다못해 좋아하는 것 말리시는 분 계실까봐 글 올립니다. 저는 학창시절 공부를 잘했습니다. 그래서 서울소재 학교냐 지방소재 한의대냐 하는 고민중에 부모님의 강요에 못이겨 어쩔수 없이 한의대를 선택했습니다. 제가 하고싶은것이 아님에도 불구하고, 꾸역꾸역 해나갔습니다. 어영부영 졸업을 하고나니 삶에 대한 열정, 좋게말해 열정이지 그냥 이유를 잊었습니다. 그 결과 저는 30이라는 나이에도 불구하고 백수로 집에서 눈칫밥 얻어먹고 삽니다. 진짜 저같은 케이스 극단적이지만, 제발 이나라의 꿈나무들이 저같은 수순은 밟지 않았으면 좋겠습니다. 울컥해서 두서없이 썻는데 그냥 그렇다구요..
자전거가 엑조디아급으로 봉인되엇잇네
M 애미야E 이러지말자
그냥 작가님이 엄마 설정 저렇게 해놓은거지 저건 굉장히 극단적인 케이스야ㅋㅋ
어머니가 자전거 못타게 하시는 이유는 수능이 3일남았기 때문입니다! 고3들 화이팅! 나도고3이지만..
자전거 박살나있었음 자현이엄마 욕으로 가득채워졌을듯
진짜저정도면;; 절단기로짜르면되지롱~^^
한남이 강아지가 대신 출전합니다
우승하면 주는 상금을 봐 엄마년아
한국엄마들이란
이 웹툰은 진짜 완결이없었으면 좋겠다 진심.....
ㄱㅊ습니다 여러분.. 1화에서 결승까지 가는장면이 나오기 때문에
저선생 이야기네 나는그냥 게인줄알앗는데 사연이 잇엇어 역시 겉으로 판단하면안되
게이인 내가봐도 저남자 매력잇네..
저선생 스토리 보니깐 원피스에 나오는 세뇨르 생각난다
중간에 윈드브레이커 파랑색,흰색,빨간색으로쓴거 최근에일어난 프랑스테러 추모하는건데 진짜 세심하시네요작가님진짜 bb
저 핑크색선생이 남아일언중천금 이라고 했잖아ㅇㅇ근데 행복하게 못 해줬지? 그래서 남자이길 포기한거지 여기서 작가님은 게이 = 남자이길 포기했다 라는 뜻으로 쓴거같다
나만 원피스 세뇨르 생각한게 아니였구나
세뇨르란?자기가 해적인걸 숨기고 사랑해온 여자와살다가 배속에 아이를 가지게되는데 해적질을 하며 돈을 버는 세뇨르가 나갔다가 아이는 불이의 사고를 격고 아이엄마는 남편이 은행 업무원(응행 업무원이라 속임)이 아니란걸알고 비가오는날 아내는 집을 나가게 됬다가 간판같은 물체가 떨어져 식물인간이되었고 감정표현을 할수없는 아내에게 웃음을 주려고 죽은 아이를 흉내내기위해 분홍 아기옷을 입으며 아내에게 웃음을 준 사나이입이다
베댓 소나무님 말대로 남아일언중천금 자신이 아내에게 했던 말을 못지켜서 스스로 나는 남자도 아니다 라는 자책감으로 남성성을 버리고 긴 머리,속눈썹,파인 옷 등 차림을 하는거라고 저도 생각하는데 그렇다고 그게 작가님이 게이=남자임을 포기 라는 뜻으로 쓰실분은 아닐거 같네요 그 사건 이후에 겉모습을 여자같이면 여자같이지 게이인건 아닌듯
작가님 선생님이 칠판에 처음에는 산다라고 적어놨는데 왜갑자기 내가 일주일 밖에살지 못한다면 무엇을 하고싶나로 바뀌었죠..
작가 원피스빠 인증ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 저런가면좀 안쓸순없나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 유치해서못보겟네 ㅠㅠㅠㅠ
오니겐지다..
배뎃 H켈켈님 고칠게요 세뇨르 아내는 비오는 날 나가 산사태에 휩쓸려 식물인간이 된거에요 모두가 진실을 알수잇게 배뎃좀
와 세뇨르 쓸려고 했는데 역시 네이버 베댓 ㄷㄷ
기다리는사람 손
근데 공부하다 코피나면 무슨 느낌인가요?공부하다 코피나본적이 없어서
저모습을 자현이 엄마가 봐야하는데...
저 모습을 셸리가 봐야되는데..그다음은?
저모습을 미영이가 봐야되는데..그다음은?
저 모습을 대한민국부모들이 봐야지
코피라는건 작가의 복선 입니다 공부랑 자전거 연습을 병행했다는. . .
좋아요 누르면 크리스마스 혼자 안보냄
게임하다코피는 났는데
마지막 베댓 뜻은 가족이랑 보냄...ㅇㄱㄹㅇ
작가님집에들어가서 원고훔쳐나오고싶다 다음화 개궁금하네
저모습을 남성춘쌤이 봐야하는데...다음은?
응 혼자 안보내고 케빈이랑 보네겠지
좋아요 누르면 크리스마스 혼자 안보낸다는 베댓 그켬인거 나밖에없음?
마지막 베댓은 자기 자신꺼엔 좋아요를 누를 수 없기 때문에 크리스마스를 혼자 보내겠네...ㅂㅂ
지금봤는데 작가님이랑 자현이랑 성이 같으시네요 자부심인가요?
자현이 OMR 카드 ○○●○○ | ○○●○○ | ○○●○○ ○○●○○ | ○○●○○ | ○○●○○ ○○●○○ | ○○●○○ | ○○●○○ ○○●○○ | ○○●○○ | ○○●○○ ○○●○○ | ○○●○○ | ○○●○○ ○○●○○ | ○○●○○ | ○○●○○ ○○●○○ | ○○●○○ | ○○●○○ ○○●○○ | ○○●○○ | ○○●○○ ○○●○○ | ○○●○○ | ○○●○○
자현이 다 풀어버리고 대회가려는거?♡
자전거는 자현이 동생이 봉인해제!!!!!!
자현이 저렇게 풀고 전교1등각
자현이 동생: 형 내가 자전거 풀어놨어자현이: 고맙다!
성춘쌤: 어서 가라 boy♐... 청춘을 불태우는거다.!자현이: ㄴ...네...
만렙 크루에 원펀맨 사이타마 있는데?!
민우가출한지 몇달이됫는데 민우아버지는 지아들안찾네
자현:저오늘 시험들 저혼자 한번에보면안될까요? 남성춘쌤:응 안돼. 자현:아...네..
작가님 다음화에 자현이시험치는장면좀 그려주세요 그거보고 저도 기말고사때 똑같이하게요....
생방송 진행자 그 민율이 아빠 김성주 아닌가?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ존똑ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
안된다하면 재밌겠다
자현이가 드디어 엄마에게서 벗어나려는것같군.
만렙크루에 사이타마(원펀맨)있다
자현이는 돌아옵니다.왜냐구요? 0화를 보십쇼 자현이가 파이널경기 참가합니다
만렙크루에 사이타마있넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저기잇는 OMR대로 이번시험 찍어보겠습니다
3번 4 13번 2 24번 2 37번 24번 2 14번 3 25번 4 38번 3 5번 4 15번 4 26번 3 39번 4 6번 3 16번 3 27번 3 40번 2 7번 5 17번 2 28번 2 8번 2 18번 4 29번 4 9번 4 19번 5 30번 5 10번 3 20번 3 편하게 찍으세요 베댓님 근데 1번은 하나도없네 안보이는곳은 안찍을건가요?
허접한제자가 제노스인갘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
윈브 기다리는분 손
왠지 엄청 기다려진다 들어갔다 나왔다하다가 어떤가 보려고 댓글본사람들 좋아요 눌러줘여♡
원펀맨? 이 대회 열리는 대가 z시였어?
사이타마 : 취미로 히어로 하는 사람이다 자현이 : 취미로 자전거 타는 사람이다
사이타마라고???취미로 자전거도 타는군ㅋㅋ
원펀맨을 보았다 손
위에서 6컷에 자현이한테 소오름된거 안보임?ㅋㅋㅋ
미친ㅋㅋㅋㅋ쓸모없는 제자랰ㅋㅋㅋ제노스:시무룩
저거 괴물 잡으러 가는거 아닌가..
이건희 말듣고 낚였다 손
20분에나올듯
자전거로가는게빨라요
베뎃되면 박근혜 앞에가서 춤춘다
박근혜앞에 갈수는 있어?
저 사람 삼촌하고 연관있는 착한 사람일거같다
야 베뎃아 근혜앞에가서 무슨춤출거냐?
배뎃되면 내룩픽시 대륙산 카본 헤드삼발이합쳐서번개장터에10만원에올린다(될리가없어서그러는거임)
자현아타지마모르는사람따라가면안된다고엄마가그랫어
휴재라한새1끼들나와
도대체 왜 저런 현실성없는 하지도못할 댓글들에 좋아요를 눌러서 베댓을 보내주는건지 이해가안되네..
세월호드립은아닌거같다.
시험 다 찍었단 안경잡이는 다음주에 질질짜겠지
다음 화 예상 : 핑크쌤이 자현이 성적표를 확인한다. '훗,,, 일단 한 마리의 토끼는 잡은건가..' 아이들에게 공지한다. "헤이 Boy들~ 자현이가 100점이에요~" 아이들이 수근수근 거린다. 자현이가 대회장에 도착한다. "후,,,힘들군" 그리고 팀 멤버들을 만난다. " 야, 너 어떻게 왔어?!" 하면서 웅성거리다가 경기가 시작된다. 그리고 불릿 크루를 아작아작 씹는다. 끝 ㅡ 결론 : 자현이 짱짱맨
저사람몬스터속도체크하던사람이다
님들포경할때 발기되면 아픔?
다음주는허밍버드시합이라며
저거먹고자현이한테털림
이건 알거같다 도핑약먹은애가 빨간머리랑 붙는데 빨강머리가 처음엔 이기다가 도핑먹은애가 역전을 할까야 그런데 맨마지막에 주인공이 기다리고있다가 바로 빨강머리한테 턴을 받고 '부탁할께' 라는 말과함께 슝- 달리면서 새로운 기술으로보여주고 역전승리를 할까야 그게 아니라면 게임에서는 졌는데 도핑한거 걸려서 다시 이기겠지
ㄴㄴ 미안하다면서 음료수 주는데 거기에 도핑제 넣어서 준다 자현이네 팀 실격패 하게끔
이건 그냥 단지 제 추측입니다.실제 운동경기에서 경기에 뛰기전에 도핑테스트를 하고 도핑에 걸리면 실격패를 합니다. 여기서 도핑제를 저 불렛크루라 허밍버드크루 전원한테 음료수 같은거 안에 넣어서 먹이고 허밍버드 선수 전원이 출전 금지되서 불렛크루가 자동으로 올라갈려는 타이밍에 자현이가 도착해서 자현이 혼자 저 불렛크루랑 라이딩할꺼같네요.
이만화는 언제나 꿀잼입니다
우리모두 솔로 크리스마스 화이팅
저번주에 작가의말: 다음주는 허밍버드크루시합~시합한다매여 작가님;;;;
설사약이어서 라이딩하다가 똥지렸으면 좋겠다
저 베댓님 도핑테스트는 시합전이 아니라 시합 후에합니다. 시합끝나고 좋은 결과 나온 몇몇한테만 도핑테스트를 하는걸로 알고 있습니다. 만약 님말 대로라면 시합전에 약 복용안하고 테스트받은후에 약먹고 시합에 나가서 1등먹으면 돼는거 아닙니까? 그래서 방지하려고 시합후에 합니다. 여러분 이 사실을 널리 알려주세요.
알고보니 인공눈물 용액
저것은설사약일거야설사약설사약 설사약설사약설사약설사약설사약 설사약설사약설사약설사약설사약 설사약설사약설사약설사약설사약 설사약설사약설사약설사약설사약설사약설사약설사약설사약설사약 설사약설사약설사약설사약설사약 설사약설사약설사약설사약설사약
혹시 최상호도 약물 쳐드시고 조마현한테 음료수에 약물타서 도핑걸리게 한거아님?
저번주에작가가 이번주는 허밍버드크루시합이라한거아는분??
자현이 솔큐 왠지 ㅈㄴ멋질것같다
저기 도핑제 준사람이 자현이 삼촌처럼 만들려고 자현이한테 줄렸는데 안오니깐 단사람한테 준듯?
추천누르는 사람들 1월1일날 좋아하는애한테고백받아라
부작용으로 페달밟다가 하늘난다이제
알고 보니 비아그라
가슴을 쥐고 1주일을 기다리는건가 대단하군
축하글이 하나도 없나 작가님 100화 축하드려요11 0 0 0 0 11 00 00 00 00 11 00 00 00 00 11 00 00 00 00 11 0 0 0 0
오늘 군대간다 안녕
분명히 최상호가 이번 물건은 부작용이적냐고 물어봤다. 이건 지금까지 계속 약을 빨아왔다는 소리고 자현이 삼촌이 도핑문제로 걸린것도 이색기의 짓일것이다
알고보니 피임약
■□□□□□□■■■■■□□□□□□■■■■■□□□□■□□□□□■□□□□□■□□□□■□□□□□■□□□ ■□□□□□■□□□□□■□□□□■□□□□□■□□□ ■□□□□□■□□◇□□■□□□□■□□□□□■□□□ ■□□□□□■□□□□□■□□□□■□□□□□■□□□ ■□□□□□■□□□□□■□□□□■□□□□□■□□□ ■□□□□□□■■■■■□□□□□□■■■■■□□□□ 10초 안에 ◇이걸 찾고 좋아요 누르면 다가오는 2016년에 커플이 될수 있습니다.
오늘 입소하면 공익아니냐?
이건 제 생각인데 커브는 유빈이와 자현이가 잘돌자나요?스토리상 요빈이가 팔이 다쳐서 경기중 큰일이 날거 같아요 그런데 갑자기 자현이가 나타나서 경기를 역전할거같은 생각이....
못달려서 미1쳐서 사망
알고보니흥분제
참고로 저 비서같은여자 50화에 백화점에서 유빈엄마한테 해코지 한 사람입니다
월요일 싢은데 이거때문에 기다린다 ㅇㅈ?
누군가했더니 유빈이엄마한테 막말했던여자네...
자현이 자동차만 3주째타고있다,
문도!!가고싶은데로 간다!!!
자현이 납치당함지금까지 윈드브레이커를 사랑해주신 여러분. 감사합니다
쟤! ..쟤....뭐요! 왜 말을 하다 말어!!!
괴물 됐다가 공기 저항 많이 받고 또 뒤에 서 피빨면서 준수형 우승
문도가 궁키고온다 안돼돼돼돼돼돼돼돼돼
왜 딴애들 픽시는 핵비싼건데 준수형 로드는 입문급이냐
차번호보고 빵터짐
배뎃보고 차번호보러간1인
저년 개패고 싶었는데
번호판에 욕있네ㅋㅋㅋㅋ ㅣ8놈ㅋㅋ
문도 이쪽으로간다
작가님 솔직히 말하세요 어디티어에요
누군가 했더니 김치1년이었어
그분이 오셨다
신의탑하고 윈브때문에 월요일이 기다려지는 사람 손
문도잡으러 왓어요~~
윈드브레이커짱!
ㅋㅋ선생님봐ㅋㅋ
지렸다
키야!주인공 순간 오졋따크으 클라스
그와중에 유빈이 넘어질때 엄마생각 하는거봐..
윈드브레이커 갑
도핑걸리면바로탈락아니가요?
업 뜨기전에 들어온 사람 손
캬
나 담주 존나 기대된더 이길게 뻔한데도 먼가 기대가 된다
저 x이 분량을 먹었어
휴재하면빨가벗고홍대에서나팔바지춘다
뉴스에 터널에서 자전거 타다가 사망한 사람 나오면 전 줄 아세요
와 ㅈㄴ멋잇어..침흘리는모습까지..
기다린사람손
자현이 개깐지...반하겠다..
친구들과 자전거 여행 여기서 감동 손
일주일동안 기다렸다
막컷개오졌다
설명충이 덧붙히자면 터널은 둥급니다 앞길을 저 이상한 약쟁이가 가로막으니 가운데 도로부분이아닌 터널의 경사를따라 살짝 옆으로 꺾은것이죠 중간부분에 약쟁이를 재친것만봐도 자현이의 힘은 약쟁이보다 클것입니다. 하지만 제치려하면 약쟁이가 막기에 다른 방법을 구상한것입니다. 따라서 자현인 정상적인 방법인 도로중간으로가서 몸싸움을 하여 제치는것대신 터널 옆부분을 공략합니다. 순간적인 힘은 더들겠지만 내려올때 중력과 그리고 계속 페달을 밟아내려온 가속력으로 어마어마한 스피드가 발생되는것이죠 쉽게 설명해드리자면 오르막길때 힘들지만 내리막길때 빠르고 편하고 빠른것처럼요 그러므로 가운데 도로쪽으로 달리고있는 약쟁이를 재칠수 있던겁니다
난 순간 터널 위로 올줄알았다 손.
저약쟁이 약물검사받아서 영원히 탈락했으면 좋겠다
유빈이놓고가지마미친넘들아
어뜨케 저새끼는 도핑을 해도 자현이를 못이기냐ㅋㅋㅋ대단
진짜 웹툰에 댓글달기는 처음인거같네요 오늘 새벽부터 정주행했는데 진짜... 이렇게 가슴을 울리고 감동받는 웹툰은 처음인거같아요.. 23살 인생살면서 무엇하나 내가 뭘 좋아하지 뭘 하고싶어하는지 심도있게 고민해본적이 없었는데 이 웹툰보면서 그런생각이 듭니다.. 여기 나오는 주인공들처럼 뭔가에 저렇게 난 필사적으로 해본적이 있나.. 내가 진정하고싶은걸 미치도록 해본적이 있나.. 생각해보게 해줬습니다.. 작가님의 이 웹툰이 단순이 멋있고 재밌는 웹툰뿐만이 아니라 정말 많은 생각들을 하게 해주는 작품 그려주심에 감사합니다. 앞으로도 더욱더 기대하고 정말 재미있게 보겠습니다. 항상 응원하겠습니다 작가님. 감사합니다.
도핑이란게 대단한것처럼 생각되지만사실생각해보면 인간이만든 약물일뿐입니다 자·신은못이기죠ㅎ
한참전에 헬스갔다가 기분도 울적하고해서 재밌다고 추천받은 이 웹툰을 정주행해볼까해서 정주행 했는데 정말 재밌네요 한 4시간반동안 본것같은데 시간가는 줄 모르고 읽었어요 운좋게 깔끔한 마무리가 된 화에서 다봐서 정말 다행이에요 안그랬으면 월요일이 될때까지 목빠지게 기다렸을듯..ㅋㅋ 물론 목빠지게까진아니지만 얼른 담주 월요일이 찾아왔으면 싶네요ㅎㅎㅎ 작가님 아프지마시고 연재 오래오래 해주세요!!
베댓 그게 왜 뻔한 스토리임? 난 상상도 못했는데?그렇게 뻔하면 그냥 결말까지 알아맞히고 보지마셈 어떤 스토리든 작가 마음인데 왜 니가 나섬
모히또가서 몰디브한잔하자는건 그냥작가님이 내부자들 이라는 영화를 페러디한겁니다....모히또랑 몰디브가 바꼈다는 드립은 1절까지가 좋았어요 다른사람들이 보게 배댓좀
1.원래 성폭행당하던걸 구해주는 스토리라서 그냥 내용 전개시켰다베댓 : 와 스토리 맞춤 나 코난 ㅇㅈ? ㅇ ㅇㅈ 2. 애초에 성폭행 당하는 전개가 아니였다 베댓 : 이야 작가님 베댓보시고 스토리 바꾸셨네 티난다 ㅎㅎ
저 허밍버드크루 떨어트리라는 여자 인중 개찍고싶네
근데 첫번째 베댓이 말한내용 상상도 못했단 거는 그거대로 문제있는거 아니냐
여 : 만져보고 싶어요!남 : 그래 얼른 작업실 가서 보여줄게! 나만 이상해?
저 허밍버드떨어뜨리라는여자 인중 펜으로 콕콕콕 찌르고싶다
여자가 성폭행다하는게 식상하다는 말을 한 베댓이 전 좀 많이 거슬리네요.
뻔한 스토리라도 어떻게 표현하는지 어떤 반전을 줄지 작가마다 다른거임 직접 보지도 않고 스토리가 뻔하다니 원피스같은 만화는 볼 이유가 없네 안봐도 해적왕되니까
요즘 유행 바껴서 남자가 성폭행 인 줄 알고 문 박살내고 들어갔는데 아무일 없는게 대세임
인터넷으로 몇번 봣는데.. 아 얼른 만.져 보고싶어요! 지금 작업싷 아.무.도 없으니까 가서 보여줄게 실.물로 보면 더 좋을거야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌ
님들아그거암?자현이학교교장도위원장임 다들까먹고있는거같아서고로허밍버드팀안떨어짐
양호실선생님 너무 현실적이야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
베댓 원피스 드립 오졌닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 맞아 원피스는 왜 보냐? 로코물은 왜 봐? 야동은 왜 봐? 성장물은 왜 봐?
개 학 개 학 개 학 개 학개학개학개학개학개학개학
거지키우기 미치겠네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뭔가 내용이 훅훅지나가버림ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ남는건 미영미모뿐
이상함 소문 내는거 진짜 극혐
호빵..너무 귀욥다 ㅠㅠㅠ 낭 솔직히 뭔 나쁜짓하는줄 알았는데.. 사진작가양반 오해해서 미안하오...
작가님 설마 거지를 키우시나여?
......................./´¯/) ....................,/¯../ .................../..../ ............./´¯/'...'/´¯¯`•¸ ........../'/.../..../......./¨¯/ ........('(...´...´.... ¯~/'...') .........(.................'...../ .........ㅣ............. _.•´ ............)..............( ..............(............) 질투좀 고만해라 못생긴년들아
미안 호빵... 난 정말 살인견인줄 알았어...
ㅋㅋㅋㅋ근데 마지막 좀 오글거린다전형적인 학원물 야.늬들 다시 씨부려봐.
데이트 할수도 있지저런 소문내는 새끼들은 아빠랑딸이 팔짱끼고가도 원조교제라고 떠들거든 그 성인 남성이 아빠인지 삼촌인지 지들이 어떻게알아?
그때부터였어요 제가 거지옆에서 자전거살돈을 구걸한게
아 저거 어디서 본거같았는데 거지키우기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅋ
거지키우깈ㅋㅋㄲㅋ와 작가님센스 미쳤다
사이타마키우기
진짜 근거없는 루머 퍼트리는ㅅㅋ들 진짜 혐오스럽지
정주행완료!작가님화이팅!!!!
미끼가 너무좋으면 상어가 문단다
베댓 ㄹㅇ 명언이다 미끼가좋으면 상어가 문다... 키야...지리고 냉장고 렛잇고 모텔고!
진짜 실제로 저렇게모르면서 뒷담까는애들 극혐
표정봐 아오진짜 수염뽑아버리고싶다
촌년이 갑자기 잡지에 실린게 아니라 원래 미모가 잡지에 실릴만한거야 오징어들아
이와중에 레그오버 개잘함
윈드브레이커 팬 여러분! 새해복많이받으세요 -♡
베댓은아마피즈장인일꺼야
화장하고 꾸미고 다니지않으면 다 촌년인가?
애초에 스포츠만화이기 이전에 학원물임스포츠물로 위장한 학원물이라고 작가가 일전에 언급드렸는데 왜자꾸 시합안하냐고 하는 사람들보니 맷돌손잡이가 없네
생각해보면 한남이 써벨로 5만원애 산거임
아맞다 이거 자전거 웹툰이었지
아니 이해가안가는게 ㅋㅋㅋ 같이있는게 오빠나 그냥 친한 아는사람일 수도 있는데 무조권 원조교제로 몰아가는게 정상인가 진짜 일상생활 가능함? 이건 뭐 무서워서 교복입고 누구만나겠음? 진짜 뒤에서 지들끼리 한사람의 삶을 책쓰듯이 단정짓고 확신하고 뒷말까고 추하다 추해 이말 보고 제발 찔리고 스스로한테 쪽팔려서 얼굴 붉히는 사람들 있었으면 좋겠다
근데 뇌가 어떻게 돌아가야 밤늦게 시내에 성인남자 랑있는게원조교제로가지? 보통 아 친척이구나 아 아는 오빠구나 아렇게 생각이 되지 않나?
니가 더 촌년이다 써글새.끼야
저새끼 봉남이가와서 함 안아줬으면한다
저거 영상 찍는 목적이 2개가 예상이 되요첫번째 . 저런 영상이나 사진 가지고 퍼트려서 원조교제 이런소문 나게 하는게 목적 두번째 . 저 영상이나 사진 가지고 자현이보고 니친구 원조교제 소문 퍼지게 하고싶지않으면 붙자고 도발해서 자현이 나오게 할려고하네요 결론 :저새끼 정말 싫다
그레도 모델 촬영해주시는 분은 좋은 분이엿네. 휴.. 다행 다행
피처폰이라 사진 전송을 못 해 ㅋㅋㅋㅋㅋ게다 저 폰은 문자 첨부 사진도 못 봐 ㅋㅋㅋㅋㅋ 왜냐면 화면이 녹색인 완전 옛날폰이거든 ㅋㅋㅋㅋ
작가님 전 자극적인거 좋아합니다그냥 그렇다고요
쟤 형은 싸가지는 없지만 최소한 양심이랑 판단력은 있는것 같은데 저 자식은 걍 다없네
요즘 핸드폰:핸드폰을 떨어뜨리면 핸드폰이깨짐자현이 핸드폰:핸드폰떨어뜨리면 바닥이 깨짐
흰머리 개머싰다..........
흰머리 이장면만 보면 좀 멋있을수도 잇는데 쟤가 자현이 삼촌 망쳐놓은거같은데.. 사실 그 마약다루는것도 흰머리임
회맛있겠다 생각한사람?
진짜 지진이 일어났습니다
봉남: 최황연내남자만들기 프로젝트
asd너 솔직히 애들자전거는로드,픽신데 너는 썪어빠진 유아용자전거를 타니까 그렇치ㅋㅋ
asd한테 관심싫어요 그런걸 주지마세ㅇ‥ㄷ
ASD씨 조용히 신의탑 처봐라
존나멋지다근데 존나무섭다
그렇게 자현이네 엄마는 성적표를 보시고 놀라게 되었다고 합니다
셀리가...관물함이래...군필인가?...
좋아요 빠르게 2번 누르면 좋아요 두개 올라감
마지막에 겁나 멋있네...
진짜로 자현이가 안들어오면 민우는어떻게됨?ㅋㅋㅋ
애 앞길좀 막지마라
걍 자식마음 생각도안하고 무조건 공부공부 시키는 부모가 진짜 현시대에 뒤떨어진 부모다
관물대겠지 베뎃아
그보다 학교 홈페이지 들어가는 사람이 있음???
여기서 잊지말아야 될것은 한남이 아버지는 조폭이십니다
좋아요 두번 누른다고 두개안올라가거든요
끌어드리면서 x 끌어들이면서 o 작가님 수정 부탁드립니다 ㅜㅜ
자현이는 민우아빠네집에서 쿨쿨 민우야 ㅅㄱ
엄마교육방식 개극혐
우리의 슈퍼루키가 지면 이만화 안봅니다...
맞아요 작가님 우신뒤집어진건 좀 오바같습니다 치마가 뒤집혀야죠
슈퍼루키가 지면 독자들 거의 다없어진다...
독자를 잃느냐 자현이 자전거를 잃느냐
자전거를 잃는것=자현이가 시합에서 지는것독자들을 잃는것-=자현이가 시합에서 지는것 둘다 똑같은거야 베댓아...
다음화 백퍼 민우나와서 자현이 돕다가 다리다칠듯프롤로그보면 휠체어타고있는거 민우인것같아요 모든사람이보게 베댓좀
베뎃 말대로 프롤로그 보니까 마지막 핼멧에 책벌레 내몫까지 잘해-MW-라고 적혀있네요 다치는거 민우 맞는거 같습니다
베댓보고 프롤로그 보러간사람
윈드브레이커 자전거게임으로나오면개대박일듯 방향은 폰으로 옆으로하면서돌리고 페달은 누르는것으로 튜닝도할수있게 하면개꿀잼일꺼같은데
아 학교가야해요 빨리 업해줘요 현기증 날것같단말이예요
옆동네동원이박치기지렷다ㅋㅋ
usb받앗으면 그냥튀면되잖엌ㅋ
자현이그냥 백업본받았으니까 튀면되는거아닌가
전부다 아가리 꾹닥치고 잇으면 나온줄아셈
야자하고학원가야대서일찍자야데요..안그러면졸립니다 빨리좀
슈퍼루키 지면 이웹툰 럭키짱의 저주가 내려질꺼야
넘어져도 이기는게 주인공 아닙니까
나만 웹툰이 곱빼기로 보이나..
여기가 돌아온럭키짱 2부가 시작된다는곳 맞나요?
다음화 자현 : 쳇 (그냥 자전거 타고 간다) 차 주인 : 저... 저 자식 어른이 말하는데..! 느끼한놈 : 크하하 슈퍼루키도 별 거 없군 다다음화 느끼한놈 : 역시 형은 틀렸어 ! 내가 고딩한테 진다니... 자현 : 미친 드리프트 느끼한놈 : 뭐...뭐야 비가 오는데... 어디서 저런 괴물이...! 다다다음화 자현 : 승리 느끼한놈 : ㅠㅠ
슈프림모션후드다! 작가님 진짜 스트릿잘아시는듯 ㅎㅎ
작가 시나리오대로 가는건데 지면 보지말던가 저러고 지면 또 보는게 대다수ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
야자ㅈㄴ싫네
야자 ㅈㄴ싫네는 배댓이 되기에 충분했다
지면보지말던가
뭐래 내가 말해줌 다음화 차 주인: 이런 위험한날에 자전거를 왜타! 얌마! 대답안해? 자현: 아저씨....차 좀 태워주세요. 그 다음 부아아아아아ㅏ아아앙ㅇ
와. 엄마년 ㅈㄴ숨막힌다. 저건 더이상엄마가아니야
제발 차문 열때 뒤좀보고 열어요.저도 전에 도로에서 끝쪽으로 달려야 하니까 차들옆에 붙어서 가고있었는데 어떤 아줌마가 뒤도안보고 열어서 제거 피하다가 자전거변속기 다작살나고 제 몸통 반쪽 다까지고 로드여서 손을 옆으로 잡다보니 손의 살이 아스팔트에 갈려서 관절이 보일정도 다쳤었어요. 부탁인데 제발 뒤좀보고 문여세요.
차태워달랰ㅌㅌㅋㅋ
아니 차 주인아 사이드미러좀 보고열어;;
혹시 뉴스에 차에 매달고 자전거 탄 사람이 다친거 나오면 저인줄 아세요
솔직히 코너도는 컷에서 그림못알아봤다 손
자동차 주인 착해 보여서 좋다
배뎃님 운전은 저한테 맏겨주시죠 운전면허증 없습니다만
자동차 주인 뭔가 중2병 시절 생각났나 보냉 ㅋㅋㅋ
자현이가 차 없이 달려왔다면 패배확률이 꽤 있었을겁니다. 자현이와 콧수염 Se끼랑 같이 달린다 치면 평균속도 30km/h로 달린다 칩시다. 근데 중간에 자현이가 중간에 낙차를 하죠 그리고 자현이는 적어도 그 자리에 2분정도 있었을 겁니다. 그럼 거리차는 1분당 500m정도 늘어납니다 (그럼 자현이는 1km을 달려가야함) 근데 자현이가 순간속도 50km/h 정도로 해서 달린다해도 추격은 가능하지만 체력고갈문제 때문에 아마 자동차 주인한테 섭외를 해서 적어도 시속 50~60km/h의 속도로 차에 매달려서 간거같네요. -우엉- 글 퍼가지 마세요
커플브레이커당ㅋㅋㅋ
죽이면 넌 죽는거다
이거 시합만하면 키스하는애들나와 ㄷㄷ
저 남자가 자현이 이길 확률은 아마추어 바둑기사가 알파고 이길활률임
-다음화예상-걍 자현이 가 이겼는데 저 se끼 가 빡처서 자현이자전거 부술려다가 저 se끼 형와서 막고 끝날것같다.... 그리고 그형은 자현이랑 이야기하다가 삼촌얘기 나오고 그형과 트러블 생기고..... . . . . 이상 지나가던 모자란 놈이였습니다...
윈드브레이커 게임으로 만들면 재미있겠다
∧__∧ ( •_• ) (っ▄︻▇〓▄︻┻┳═ - - - /　 ) / \ ( /￣∪ / \ 콧수염 죽이러갈분구함(1/1000000)
아저씨중2병같지만멋있어
2부43화인줄알고 들어온 사람 나뿐인가
약속도 지카고 착하네
난또 자현이 자전거 때리러가는줄
신태일급 공약 지키기
이시키 남자네
자기 자전거를 부숴버리는 장면에서 약속을 지키는걸수도 있지만 좀만 더 생각을 해보면 자기가 진 것이 아니라 자전거 때문에 졌다고 생각하여 자전거를 부수는 것일수도...?결론은 자기는 완벼크한데 자전거가 문제라고 생각하는거같음 (게임 질때 팀탐하는 사람처럼)
그 자전거 나주지ㅎ
이거 보려고 올라왓나,,안올라왓나..계속 새로 고침한 사람 손
꼴좋다
저 자전거는 도스노벤타(Dosnoventa) 도쿄 모델같군요. 지금 현재 한국에서는 프레임 값만 400만원정도의 가격에 판매하는걸로 알고있습니다 (가끔씩 조금 더 싸게 구할수도있겠죠^^;;) 그리고 저 프레임이 알류미늄이 아닌 카본프레임이라서 부수는데 정말 눈물 나네요...ㅠㅠ 상대는 나쁜X 인데 자기가 아끼던 자전거를 부수다시 참 안타깝군요... (완차값 500~600은 그냥 훌쩍넘길텐데... 휠이 알류미늄이라고 쳐도 요새는 좋은 알류는 100가까이 하고 크랭크랑 스템 체인 코그 드롭바 외에 여러개의 파츠 값도 꽤 하니깐... )
배뎃설명에 좀 덧붙이자면 도스노벤타 도쿄 400만 슈퍼스기노 75 크랭크셋 80만 휠셋은 부쉴때 조각나는게 아니라 휘는 걸 보니 알로이 근데 스포크 모양보니 아라야 휠셋같네요 아라야 휠셋이 30정도.. 피직 아리오네 안장 20만 스템은 무난한게 탐슨 같은데.. 한 10만 정도 드롭바는 니또 900같은데 18만 정도 총 458정도 잔차네요 도쿄는 순수 풀카본 프레임이라.. 최근 나온 서울보다 인기가 많은 제품인데 그걸 부쉬다니.. 참 여러 라이더들이 울고 갈 장면이네요 ㅋㅋㅋ
근데 니들 박근혜 세운공약 뭔지는 알고 까는거니...물타기로 보인다 ㅋㅋ
다음주 예고 자현이엄마한테혼남 끝
콧수염 남자:해머 갖고와... 옳은 말이야...자전거가 아닌 사람탓이니 사람을 쳐야지(해머로 자기 머리 부심)
정치인도 저렇게 약속 지켰으면 ㅡㅡ
더 좋은 자전거를 사야 겠어
자전거 뿌시길래 글도 약속은 지키는구나 했는데ㅋ 치졸한새키
신라면 면 동그란데...
저걸로 유빈이라 오해해서 자현이랑 갈등생길듯하다
저 usb로 인해 문제가 발생할거같진 않습니다 유빈이가 예전 성격이라면 무조건 서로 싸울테지만 자현이나 민우도 유빈이가 포토그래퍼랑 친분이 있을거라는 생각은 안할듯 다만 이 usb 어디서 난건지 약간 말다툼은 생기겠지만 큰 사건은 없을듯 대신 usb로 인해 저 sns사진을 해명하는데 쓰일것 같습니다 그리고 느낌상 저 usb에 저 사진만 있는게 아니고 뭔가 황연? 그 느끼한놈 크루 관련하여 뭔가 중요한게 들어있을것같네요 예를 들면 그 도핑하는 약에 관하여 있을것같은 느낌이네요 물론 제 생각일뿐이지만 가능성은 있을듯 그리고 유빈이 집이 이제 아지트 겸 제2의 피난처가 되겠죠 앞으로는 유빈집에서 3명이 생활하는 모습이 나오겠군요 이상 뻘소리였습니다~ 폰으로 적은거라 오타있어도 이해해주세요
베뎃들 무슨소리에요?왜 유빈이라고 오해해 유빈이주머니에서 빠진게아니고 자현이 주머니에서 빠진거잖아ㅠㅠㅠ 그리고 저사진 이미 올렷으니까 아마 유빈이가 저USB 뭐야 야동이냐? 하면서 열어봣는데 페X스북에 올라온 미영이 사진있어서 민우가 자현이한테 다짜고짜 화를내겟지 너냐고 근데 자현이 성격상 이렇게해서 이렇게 된거야 라고 해명안해서 오해 더커지고 그럴거같은데
유빈이가 저 usb를 발견했다해도 다들 자현이 성격 아니깐 자현이가 올렸다는 오해는 안할 것이고 오히려 usb와 몸에 상처, 집나온걸로 저 usb 때문에 라이딩을했다는걸 짐작하고 추긍해서 알게될 거 같습니다. 다들 저 자전거 부순놈이 사진올렸겠다고 생각하고 찾아다니겠지만 제 생각엔 의외로 자전거 부순놈은 몰랐던 일이고 자전거 부순놈에게 잘 보이고싶어하는 부하(?)같은 놈이나 포토그래퍼나 학교에 미영이를 싫어하는 다른 학생같이 의외에 인물이 어떤 경로로 사진 구해서 올린 것 일 수도 있다고 생각합니다..
라면사리를 추가한 겁니다! 베댓님!
베도에 배낀거있다면서.. 제목도없고 급하게 베댓만보내달라그러고..참ㅋㅋㅋ 어그로인가요?
요즘은 고대 무전기로도 sns에 사진 올릴 수 있나.. 쩝
윈드 브레이커 게임 만들어 주세요
중요한건 자현이는 페북을 모름니다
아니 일단 자현이는 페북안해
배뎃들 ㅂㅅ인가자현이 2G라 페북자체를 모르잖아
오늘을위해 1주일을기다린사람 손
유빈이 츤데레 ㅎㅎ
유빈이가 오해받으면 진짜 나 암걸릴것 같에 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
작가님 유빈이가 오해받으면 럭키짱꼴납니다 ㄹㅇ이에요 이야기산으로 갑니다.......... .
유빈아 야동없어서 시무룩했어?
실망 ㅋㅋ 유빈이 멀 생각한거지
야동인줄 알았나...?
럭키짱은오바고 소녀더와일즈가적당한듯 ㅇㅇ
유빈이는 그럴애가 아니야 !
작가도 다 짜놓은 스토리가 있을탠데 부담 존ㅡ나주네;
표지가 바뀌었어!!!!
표지 겁나 멋있습 다들 ㅇㅈ 하시나요?
썸네일바뀜
썸내일이 남자니까 썸남이네? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ카ㅏ카카카카카카카카카ㅏ카카카카캌ㅋㅋ크쿠크크크쿠쿠캌캌카ㅏ카카카카카캬컄캬캬ㅑㅋ캬캬캬캬캬캬캬켜켜ㅕㅋ커커ㅑ캬캬캬캬캬캬커캬캬ㅑ카캬ㅑㅑㅑㅑ캬캬캬
겉표지가 바꼈다
표지 바껴서 사람들이 표지댓글 달앗을거같아서 들온사람 좋아요 ㄱ
표지바뀌었다! 이제본사람 손?
분홍모자 어린 고딩들이 멱살잡고 욕하는데 상황파악하고 사과부터 함... 인성이 끝내줌..
자전거 받아서 상자 열었는데 벽돌 들어있어라
주문한 자전거가 자현이꺼랑 똑같으면ㄷㄷ
알고보니 외발 자전거 ㅋㅋ
삼천x 가서 사면되지.. 뭣하러 중고를사는거지...
상자 열어보니 바퀴가 없네
알고보니 네발자전거
뭔개소리개소리야. 베댓이 벽돌 들어있다고 한 것은 중고나라 얘기한건데, 드립을 이해못하냐
얘들아 학교안감?
그렇게 황연이는 세발자전거로 시합을 나가게되는데....
그런데 유빈이가 처음으로 "자현이" 라고함
나는 왜 이 엄청난 명작을 지금에서야 봤을까... 어제 밤 우연히 알게 되서 보기 시작해서 밤새 정주행중... 출근까지 3시간 조금 넘게 남았는데 오늘 하루 어찌 버티나 -_-;;;
안넘어지려고 보조바퀴달린거 사나보네.
난 분홍모자가 미영이한테잘해줘서좋은데정직하고
보고싶으면 롤한판 하고와
좋아요누르는사람 이번시험 100점이나 맞아라
100점 맞을라면 좋아요 누르지 말고 공부나해라
윈드 브레이커 월요 웹툰2위됬다거 !!!
자전거가 발린게 아니라 니가 발린거지....
진심 시험드립 그만치자;; 작가님은 그림 힘들게 그리시는데 좋아요 누르면 시험 100점<-이딴게 베댓에 올라와 있으면 어떠시겠냐..;;
솔직히 싸우면 대기업사장 아들, 깡패 두목아들, 의사아들, 교장딸, 우치하 일족 인데 그냥 자전거로 안싸워도 이길꺼같은데?
시험 베댓 마음은 욕하고 있는데 이미 손가락이 좋아요를 눌러버렸다 제기랄
그렇게 매번 자현에게 패하며 자전거를 부수고 황연이는 거지가 되었습니다
여기서 다쳐서 휠체어타는구나...슬프네
근데 민우 어릴때 자전거로 황연이 치지않았나?
작가말 보고왔다
그래도 자현이성격때문에 아무말 안할까 걱정이었는데 그때 유빈이가 말해서 다행이다
한번 발린 나는 자전거한테 쓰래기만도 못해 라고 말해야죠 황연이아저씨..
지면 사진뿌리고 이기면 안뿌린댔으면 안뿌려야지 결국 뿌리네 남자가 약속도 안지키고 어휴곶휴떼라 콧수염은 남성호르몬때문에 나는거냐
민우 저건 지가 흥분해서 상황파악 개같이해놓고집에서 쫓겨나면서까지 미영이 도와준 자현이한테만 지랄하네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
생각해보니까 쟤 친구 하나가 조직폭력배잖아
개사이다
이야 유빈이 남자가봐도 멋진 듯
한남이가 검정머리 쳤는데 왜 이야기가 없지 ㅠㅠ 한남이 사이다ㅠㅠ 그나저나 작가의 말 완결까지라뇨ㅠㅠ
유빈이 아니고 때린사람 한남이에오 많은 사람이 보게 베뎃해줘요!
∧__∧ ( •_• ) (っ▄︻▇〓▄︻┻┳═ - - - /　 ) / \ ( /￣∪ / \ 이거도 먹어 황연이
. ∧__∧ ( ˚ Д˚)빼애애애애애애액 (っ▄︻▇〓▄︻┻┳═ /　 ) / \ ( /￣∪ / \﻿ 이것도먹어랏!
왠지 여기서 민우가 다쳐서 자전거를 탈수없는일이 생길것 갔다0화에 나오는 mw 의 이니셜 및 휠체어 참조...
생각해보니까 쟤 아빠가 대기업 회장이잖아
한남이랑 유빈이도 멋지지만지금 막컷에서 2억마리의 생명이 사라져가고있습니다
솔직히 저 막 컷 한폰 돌려서 본사람 손
도대체 좋은 빽 두고서 왜 사서 고생하냐 쟤들 대한민국 살아갈줄 모르네
유빈이거 자전거로 친 남자 이제 남자로 살긴 글렀네ㅋ
ㅋㅋㅋㅋ와 이거 오늘 4시부터 1화봤는데 진짜 오져서 방금까지 다 봤어요 와 이거 스토리도 좋고 재미있네요 ㅎㅎ 감사합니다!작가님들께서는 천잰가봐요...이런 재미있는 스토리를...
자전거로좋지않은부분을맞은거같은데..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ역시갓짭새
막판에ㅋㅋㅋ싸우다가 ㅋㅋㅋㅋ 모두가한마음
앙경찰띠
야 임마 자전거는??
그래도 짭새라는 표현은 좀 아닌거같은데..고생하시는 경찰분들 섭섭하게..
도망칠때는 다같은 마음이네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
솔직히 아버지거 조폭들 데리고 오길 원했다 손!
경찰: 자전거 개꿀 퇴근은 자전거타고 가야겠다
갓짭새 대단하네 ㄷㄷ
이번엔 빨리올리시네 작가님도 이멋진 장면을 저희들이게 빨리보여주고 싶엇나보죱?
왜 다튀는뎈ㅋㅋㅋㄱㅋㅋㅋㅋ
저거 자전거 주스러 갈 사람??(1/100)
베댓 짭새라니;;동원이한테 박치기당하고싶냐
내일이 월요일이라고?!　 ∧_∧ 　( ･ω･) 벌떡 　｜⊃／(＿＿＿ ／└-(＿＿＿_／ ￣￣￣￣￣￣ 다행이다 꿈이잖아 　＜⌒／ヽ-､_＿ ／＜_/＿＿＿_／ ￣￣￣￣￣￣ 잠깐 꿈이 아니잖아! 　 ∧_∧ 　( ･ω･) 벌떡 　｜⊃／(＿＿＿ ／└-(＿＿＿_／ ￣￣￣￣￣
튀어!!
자현 : 헤이 모두들 안녕 내가 누군지 아늬 ?
자현: 오늘 난 아스팔트에서 가장 빛나는별!
자현: 어때 섹시하니?
경찰 : 섹시하다! 섹시하다!
자현: 좋아! 기분이다 ~ 에블바디 나우~
자현: 다 페달밟아~~ 페달밟아~ 페달밟아
경찰 : 페달밟자!! 페달밟자!! 페달밟자!!
베댓들 단합력이 좋은게아니라 엉망진창인 댓글중에 골라서 베댓만들어주는 우리의 단합력이 좋은거지~
자현:내 페달 부러졌어~!그래도 섹시하니?
자현:아~우! 아우.. 어떤놈이 아스팔트위에 폭죽을..
댓글 단합력보솤ㅋㅌㅌㅌㅌㅌㅌㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
자현: hey 모두들 안녕 내가 누군지 아니?경찰:자현이다! 자현이다! 자현:오늘 난 아스팔트에서 가장 빛나는 별어때 섹시하지? 경찰:섹시하다! 자현:좋아 기분이다! everybody now! 다 페달 밞아!다 페달 밞아! 다 페달 밞아! 다 페달 밞아! 경찰:(페달 밞자! 페달 밞자! 페달 밞자! 페달밞자!) 자현:hey 모두들 안녕 내 자전거 부러졌어 그래도 섹시하니? 경찰: (자전거 남신!) <<차마 어떻게 하질..,>> 자현: 매년 아스팔트에서 남자들 넘어지지 그래도 섹시하지 경찰: (섹시하다!) 자현: 좋아 그럼 다시 페달 밞아볼까? 다 페달 밞아! 다 페달 밞아! 다 페달 밞아! 다 페달 밞아! 경찰:(페달 밞자! 페달 밞자! 페달 밞자! 페달 밞자!)
궁금한게있는 1인인데 자현이 시험결과 언제 나오나요?
왜 자현이만 오고 조세호 안오냐
조세호 : 모르는데 어떻게가요 ! (억울)
저 섹시한녀석이랰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
경찰 섹시한녀석이라닠ㅋㅋㅋ 맞는말
형한테좀맞자일로와
ㅋㅋㅋ존나털렸으면 좋겠다
작가님센슼ㅋㅋㅋ 저번댓글보시고 경찰말에 섹시하다고적었엌ㅋㅋㅋㅋ
참교육부탁드립니다형님
저 섹시한 녀석은 또 머야
경찰도 인정한 자현이의 섹시함이란..
나만 경찰아저씨들 힘들어보이나
너 일루와봐 형이 호~ 해줄게^^
지금 핑크핑크한 쌤 놔두고 섹시라는 단어가 나옵니까 작가님
한국:뭐해!? 빨리 잡아!미국:뭐해!? 빨리 쏴!
경찰분들 고생많으십니다경찰분들이 못잡아서 안잡는게 아니에요 범죄자들 쫓다가 더 큰 인명사고 날까봐 무리해서 안쫓는 겁니다 범인 잡는것보다 중요한것이 범인도 대한민국 국민이고 경찰분들은 대한민국 국민들을 지켜야할 의무가있기에 무리해서 안쫓습니다 예로 무리하게 폭주족 쫓다가 폭주족한명이 크게다쳤었나 사망인가 그때 경찰이 많이 욕먹은적있습니다
어째 나쁜놈형이 착한놈보다멋있다ㅋㅋㅋㅋ
황연이 지형한테 귀싸대기 한대맞겠네... 내동생 이름도 황연인대...ㅋㅋㅋ
아빠 황정민 닮은거 기분탛인가...
옆에 친구들 잘지켜라 재산이다 이말 진짜 명언이다. 좋아요.
아빠 황정민 모티브 맞아요
근데 유빈이 말 많아진거 나만 보기 좋냐ㅋㅋ 뭔기 츤데레 이미지가 됬어 ㅋㅋ보기좋구만
형님 참교육 잘봤습니다
아빠는 황정민 닮았고아빠동생은 하정우닮았음 저 둘을 모토로 삼으신거같은데
아무도 김청강말안하네 지금 해결하러온거같은데 자기때문에 생긴일 수습하려고 노력하는거 멋지네
친한친구라도 너무 믿고 기대지마세요.. 언제든 뒤통수치는게 제일 가까운사람인것을 잊지마시구요.. 가족다음에 친구이고 친구이전에 남이라는걸 꼭 기억하세요 저처럼 친한친구라고 생각했던애한테 뒤통수맞고 배신당하니까요.. 이건 느낌이아니라 경험이에요. 친구가 다가아닙니다 사회에서 만난사람도 소중한사람이 될수도있어요 5년지기 혹은 10년지기 혹은 20년지기 친구라고해도 언제든지 배신하고 도망갑니다. 제글에 너무 현옥은 되지마시구요 그냥 충고해주고 싶었습니다 늦은시간 진지한 글남겨서 죄송하구요. 모두 만화재밌게보시고 화이팅하세요..^^
왜 아무도 자현이의 몸매에 대해서는 말 안하지~~?♥♥
인생의 로또는 친구다.
김청강 해명해 주러 학교 온건가 존멋
어어...한남이..ㄴ..노랑머리....내취향../사망
김청강이 누구죠
해줄건 다 해주면서 말만 양아치랰ㅋㅋㅋ귀여웤ㅋㅋㅋ
그래서 셸리는?
핑크모자 인성지렸다
저렇게 해명하러 왔는데 반에 몇몇 여자애들 인성 꼬라지봐 감싸주는거아니녜;
착하고 정의롭네 멋있다 저런사람ㅈ이면일할맛ㅈ나겠다
작가의 말보니까... 너무 독자들 눈치보면서 작업하시는 것 같아 씁쓸하다. 하고 싶으신대로 하세요!! 언제나 재밌게 잘 보고 있습니다.
진짜 저런거 너무 싫다 물타기하다가 갑자기 진실밝혀지니까 지는 아니라하는거...
베댓은 타이밍이라고 누가그랬어 베댓은 관심이야...
셀리 머리묶은거 존예 하앍...♡
미영이 불쌍해‥막짤보고 울컥했다‥ 내일 입대인데 미영이 어캐될지 훈련소에서 계속 생각날것같다 작 가님 자대배치받고 5주분량 한번에 다볼께요 재밋게 연재해놓으세욥
제발 질질끈다 스토리가 산으로간다 징징대지좀마....아예 상관없는 내용도 아니고 인물간 관계에 중요한 내용인데 왤케 징징대지;;;오죽 난리떨었으면 작가님이 저런말까지 썼겠냐 이 정도로 퀄리티 있고 업뎃도 칼같이 매일 올라오는 웹툰도 없는거 같은데. 작가님은 악플 별로 신경쓰지 마시고 소신대로 전개해주셨으면 좋곗습니다. 화이팅입니다.
우리가 산으로간다고할까봐 작가걱정되서 오늘의한마디봐라진짜인성김청강이다
이상하게 다른 웹툰보다 유독 윈드 독자들은 스토리에 너무 침범을 많이 한다. 그래도 님들보다 스토리구상 오래 해 온 전문가인데 이야기가 산으로 간다느니 이런 결과면 안볼거라느니 작가한테 협박이나 하고;; 이건 피드백이 아니라 꼰대질 비슷한 거임. 나도 작가지망생에 관련 과 재학생이라, 윈드볼때마다 스토리 개입(이래라저래라)하는 댓글땜에 부들부들한적 많았는데 작가의 말 보고 안쓰러워서 처음으로 댓글닮. 재밌는 내용으로 한주를 즐겁게 시작할 수 있게, 기대감으로 보낼 수 있게 해주셔서 감사합니다~ 해야지
마성의 미영
1화부터 쭉 봐왔습니다 매화 허투로 그림 그리지않는다는거 알고있습니다 저희들 눈치보면서 한다는게 많이 안타깝습니다.독자들을 위해 열심히 하시는 모습 이 만화가 끝날때까지 근성있게 보여주셨으면 합니다. 힘들땐 쉬더라도 팬으로써 기다려드리겠습니다.
명언: 안좋은 쪽으로 생각하면 끝도없다
피와 살이 되는 이야기....명언이다
뭔소리야 니놈은 우리 할머니가 타고 다니는 장바구니 달린 자전거도 과분해
솔직히 셸리 말 틀린거 없다
그와중에잔차멋짐.
자현이 1등...ㄷㄷ
저 잔차라고 불리는건 전 미국사이클국가대표주장인 페럴웨이가 은퇴하고 나서 만든건데( 휠이랑 체인은 다른것과 합친것 같음) 그 잔차를 만든이유는 페럴웨이가 경기도중 다른선수와 부딪혀 넘어져 다쳐 아킬레스건이 완전 나가버려서 은퇴를 했는데 그 이후 이런일이 없도록 생각하여서 만든게 저 잔차입니다 정식 네임은 포베쉐아라고 불리고 한때 자전거중 최고의 몸싸움을 자랑하는 것중하나였지만 지금은 선수들의 스킬들과 스피드가 비약적으로 높아져서 별로 쓰이지 않고있기는 개뿔 미영이 암걸린다...
ㅠㅠ쟤 엿먹는거 빨리 보고싶어요 사이다가 필요함....ㅂㄷㅂㄷ
왜 아무도 셸리가 하는 명언들 발언 안함??나만 쌋나...?
내심좋음 졸귀
셀리 개사이다
네놈은 할아버지 쌀포대 자전거도 과분해
베뎃아 저 자전거는 미국 선수가 은퇴하고 만든게 아니라 스위스 BMC라는 브랜드의 TMR 01 타이머신 로드라는 모델을 싱글 기어를 사용한거다..한국은 주LS네트웍스라는 회사에서 수입 유통하고 바이클로에서 독점 유통한다. 몸체만 600만원대고 스펙에 따라 그리고 프레임 등급에 따라 가격은 다운됩니다. TMR 01,02,03으로 듀라,울테di2,울테 등급으로 나뉩니다..솔직히 서벨로랑, BMC는 픽시 자전거 만화에 나올만한 브랜드가 아닙니다. 두 브랜드 UCI 월드팀에서 사용하는 브랜드로 고딩 그리고 갓 20대가 구매하긴엔 너무 고가 브랜드고 픽시가 아닌 로드 사이클 브랜드 입니다.
니는 짱구 액션가면 세발자전거도 아까워;;
극혐이 점점 많아지는구나 인물 성격이 그렇다고요 오해하지 마시길
방금 아파트단지내서 자전거타는 초딩 차로칠뻔했습니다..하..아직도놀란가슴진정되지가않네요..픽시로브레이크없이 손놓고타다가 제차에돌진하는데 식겁했습니다..앞을봐야지 땅만보고 ..제가 서행해서 다행이지..정말 아찔했네요..이 만화보는 어린학생들 자전거 묘기하는건 안전한곳에서만하세요 진짜 위험합니다..
솔직히 자현이가 저렇게까지 1등을 하는데 자현이 엄마는 뭐가 부족해서 계속 공부나 하라는지 모르겠네
신개념 고백법 잘알아갑니다~
잠깐 엄지 내밀어봐 이렇게..? 꾸욱 뿡
지금 썸녀 만나러가는중인대 심야 영화보고 고백해봅니다.
응 우리랑 상관없는 고백법이야
저렇게 고백하면 여친 만들수있나요
바스코: 혼내준다 (주르륵..)
그래도못사귐(내가)
까얅
근대 미영이는 자현이를...
와
자현이는 샐리를...(?)
'와' 만 써도 배댓 보내 주구나
심쿵
밑에서 4번째 배댓샐리가 아니라 셸리네여 셸리님 죄송;
이 방법 쓰고 차엿어요.
첫 번째 베댓 시험 망해라
두번째 베댓 게이
세번째 베뎃 두번째랑 사귐
그렇게 베댓들은 소원을 모두 이루었다
다섯번째 베뎃 두 세번째랑 삼각관계
저 배댓들이 대단한게 아니라 저걸 순서에 맞게 올리는 우리가 대단한거야
어떻게 저렇게 베댓들이 순서대로되지
1화때부터 떡밥이었던거 풀릴거같은데. 그얘기를 안하네 이상한베댓들 이야기하느라. 1화보면 휠체어틴 사람이 화면보도웃고있고 자현이 모자에 내몫까지 달리고와 -MW- 라고 되어있음. 그게 민우고 민우 아마 여기서 크게 다칠 가능성이 매우큼. 다들보게 추천점.
잠깐 엄지 내밀어봐 (왜?) 그리고 좋아요 눌러
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ베댓들 개웃기네ㅋㅋㅋ
기다리는사람손
배뎃들이 저렇기 적는것도 웃긴데 저렇게 순서를 맞춰주는 우리도 웃겨ㅋㅋㅌㅌ
민우가 다쳣으면 경기져서 결승못갈탠데요 베댓님
민우 무리하다가 유모차타는건가..
헐 정주행하는데끝남
진짜 저 베댓보라고 베댓될때까지 쓴다너가 누군지 모르지만 헤어지는걸 베댓된다고 결정하는 너랑 사겨준 남자친구가 불쌍하다; 남자친구를 위해서 빨리 헤어져줘라ㅉ
첫번째 베댓 삭제되서 모르는 분들 많을텐데요(gock****) 2016-06-27 00:01 베댓되면 남자친구랑 헤어질게요 지쳐요 이렇게 썼어요
다음 주가 두렵다는 작가님 말 스포 같은데 누가 부상 당하거나 아니면 역대급 경기를 이루어내거나 그만큼 그려내기 힘들단 얘기겠지... 한남이나 민우 둘 중 한 명 부상 당하면 마음 아플 듯... 제발 그만 다쳤으면 좋겠다.
배뎃이 별로 없는걸로 보아 느끼네요 '아 시험기간이구나..;;'
마지막 베댓님 그냥 그리기가 힘드셔서 두렵다고하신거 아닐까요....(소심)
민님 작가님이 두렵다는건 누가 다쳐서 두려운게 아니라 12명의 선수 / 12개 자전거 / 관객들 / 풍경 / 경기 내용 등등 다음화에 그릴것이 너무 많아서 두럽다는거 같음 작가님 화이팅 ㅎㅎ
셀리 점점 구하린닮아가고잇어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
gockmd14 니 네이버아이디도 모르겟냐;실망이다 지혜야
진짜 베댓 개 한심하다. 너같은 애들 때문에 엄한 애들까지 김치녀 소리 듣는거야 진짜 짤막한 글에서 생각없이 가벼움이 확 드러난다
남친은 뭔 죄냐...
베댓 없어서 많이 놀라셨죠? 그래서 첫번째 베 댓될려고 글 몇개 적어보셨죠? 자기글 새로고침해서 밑으로 내려서 찾아보셨죠? 다시 다른 끼도 부려보셨죠? 추천수 안올라갔죠? 고전을 면치 못하고 계시는 군요 자 포기하지 마세요 오늘의 베댓은 당신입니다
웹툰의 장점이 같은 스토리의 그림을 보더라도나와다르고 기발하고 재밌게 평하는 재미로 항상 베댓을 챙겨보는데 저런 같잖은 어그로하나에 댓글들이 작품에 대한 내용들이 거의없다는 점에 첫번째 댓글에 싫어요를 눌러드리겠습니다. 관종들은 대꾸해주면 좋아해요 무관심이 답입니다 독자님들 작가님들 일주일고생하시고 댓글보는걸로 충전하시고 일주일또 고생하실텐데 작품에대한 내용이하나도없는게 죄송스럽습니다 작가님 항상 즐겁게 보고있습니다!! 독자들도 다같은 마음일겁니다 화이팅하시고 매주 매번 항상 감사합니다!
헐...윈드브레이커가 밀렸어...
재 생각인데 현란해서가 아니라 베뎃나오신분 말이 맞을듯 뭔가 암시일뜻 그래서 저는 궁굼증 풀기위해 결제를..ㅇㅅㅇ 아맞다 미리보기없징..
4위가됬지만 우리가재밌게즐겁게 웹툰만잘보면되죠~^^
지금 내일 시험인데 문제집 펴놓고 웹툰보는사람 시험이나 잘 봐버려라!
수학 ㅈ같으면 따봉 하나
스토리 끊는게 거의 쇼미더머니5급이네
저기 일진같은애들 개 싫 다 진짜 왜저럼 잘알도 못하면서 가오만 잡고 ××들이
일부러 몬스터 피빨게해서 힘아껴주네..ㄷㄷ
문제지 피고 웹툰보는데 첫번째 배뎃보고 놀란 1ㅅ
민우자전거 프래임만1500짜리인데 왜 아무도 관심을 안주지...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
다들 닥쳐라 시험이문제가아니라 내일 입대다
민우 자전거 이름은 치넬리레이저전세계에 30대도 없는 한정판 프레임입니다 정가는 1400만원정도 하고요 요즘은 경매로 2000만원까지 올라갈수도있습니다 (물론 프레임만요 휠셋빼고) 저 코쟁이의 프레임은 bmc 트랙머신으로 bmc의 최고 기함급 프레임이 700정도하니까 저 코쟁이놈은 400에서 500정도될듯하네요 계속물어보네 그냥 배댓좀 보내줘라 (아오 겁나 암걸리네 치넬리레이저 정가가 1400이야 한정판이라고 이놈들아 지금 경매올라가면 2000까지 올라갈수도있어 뭣도모르면서 웹서핑으로 찾아보고 말하지마)
오늘 군대 갑니다 마지막 윈드브레이커 잘 보고가요❤️❤️7/4 경상남도 진해 잘 다녀오겠습니다!!
난 왜 민우자전거보고 안놀라는지가 궁금하다
갑자기 3컷에서 잔차얘기한거 때문에 든 생각인데..요즘 4~중1놈들이 저스틴이나 지오 같은거 중고로 사놓고 네이버에서 몇천원짜리 라이저바달고 노브렉에 프레임에 잡스티커만 존니 붙이고 난리치는거 진짜 극혐
근데사실상민우자전거가 제일비싸지않나??치넬리레이져프레임 프렘가격만1480인데.. 세계21대한정...
몬스터 크루 저 두명 저러다가 앞에놈 방구끼면 뒤에놈 질식사각
시
한남이 저상태에서 각성하면 작가님 무지사랑하겠음
마지막 한자는 폭주입니다
민우가 한남이대신에 낙차당하다가 부상당할거같다
처음으로 to be continued가 없다
주인공들은 지지않아
첫번째화보시면 민우로 추정되는 남자가 휠체어에 타면서 허밍버드 자현이나 한남이가 출전할때 잘갔다와라고하죠? 지금 저기 코 부러진애가 아까 낙차 한남이랑 같이하라고했을때 민우가 한남이대신 낙차당하고 예전사고후유증과 같이 터져서 더이상 선수로 뛰지 못할거같습니다 결론 코부러진 양심 불량 xx 그거때삐라 확 마
첫화에 확실히 나옵니다 자현이의 헬멧을 보면 책벌레 내 몫까지 달려서 다 발라버리고 와 -MW MW는 민우죠 배뎃 띄워서 모두가 알게되길 피스~
민우는 선수생활 잃고 미영이를 얻고..
ㅇㄴ 왜 뷰티풀 군바리 뒤에있음 당연하게 3등자리 눌러서 뷰티풀군바리 볼뻔
잠시만 스톱~ 여기서 민우가 다치면 앤딩까지 얼마 안남았다는 뜻이될수 있죠 하지만 아직 자현이 페달과 리어휠이 교채되지 않은 지금,사고를 당한다고해도 마지막 전까지는 치료가 다될 가능성이 높습니다... 그러니 아직은 사고 안날듯...
저놈 낙차시킬려고 런나 달리다가 피해서 지혼자 낙차하면 개꿀
근데 솔직히 고스트 크루 옷 이쁜 것 같아요.. 하얀색 야광이라 눈에 확 틔는 느낌.. 작가님 로고 디자인도 되게 잘하시는 것 같고.. 어디서 저런 영감을 받나요?
작가님 민우다치게하면 내맘도 다칠거얍
빨리 나와줘
나오기전에 다시본사람 손
민우 남자네
그럼여자냐?
그럼 까보자
귤이나까
귤 손질법 : 최근 귤 껍질에는 농약이 묻어 있을 수도 있고, 신선도를 유지하기 위해 피막제를 발라 놓은 것도 있어 그것을 제거하기 위해 껍질에 소금을 발라 문질러 씻어야 한다. 귤 섭취방법 : 껍질을 제거해 생으로 먹거나 통조림으로 가공해 제과제빵에 쓰이고, 즙으로 내서 먹기도 한다. 귤 효능 : 감기 예방 (귤의 비타민 C는 신진대사를 원활히 하며 피부와 점막을 튼튼하게 하는 작용이 있으며 겨울철 감기 예방의 효과가 있다.)
날먹어줘
나왜 베뎃이냐
난개무시하네
포도 손질법 : 농약을 씻기 위해 미지근한 물에 20~30분간 담가 두었다가 씻어 먹거나 식초를 몇 방울 떨어뜨린 물에 씻어 먹는다. 포도 섭취방법 : 생과로 먹거나 주스, 젤리, 셔벗, 잼 등의 재료에 쓰인다. 포도 효능 : 피로 회복 (포도는 피로할 때, 갈증이 날 때 섭취하면 효과가 좋다.)
나언제까지 손질법 공유해줘야되냐
원래 내가 주인공 아니었냐
바나나 손질법 : 껍질에 묻어 있는 농약을 제거하기 위해 소금물에 담갔다가 물기를 제거하고 섭취한다. 바나나 섭취방법 : 생으로 먹거나 주스, 바나나 퓨레, 바나나 후레이크, 바나나 넥타, 건조 바나나 등 바나나 가공품으로 만들어 먹는다. 바나나 보관법 : 상온에서 보관하며 냉장 보관 시 껍질이 까맣게 변해 버린다. 바나나는 보관하기가 쉽지 않은데 껍질을 벗겨, 비닐봉지에 싸서 냉동실에 넣어 얼리면 산뜻한 냉과가 된다.
다음주 월요일이는 채소로 만나요~
베댓 되기 참쉽네
포도안녕
콧수염 셋기 돈 쳐발라도 한남이가 중고나라 50000원주고 산거보다 못하내 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
여러분..모두가 한남이 멋있다고 하지만민우의 희생으로 한남이가 2등을 할수 있었습니다..
몬스터는뒤에서 피빨다가 치고올라온거고 한남이는 그냥 처음부터 밀고올라왔는데 간소한차이면 한남이는 벌써 몬스터보다잘달리는거아니야?
결론 1등 재능 2등 노력 3등 현질
그래도 한남이 다치지않고 다음 경기 나가서 좋다 ㅎㅎ 자현이 없어서 불안했는데 한남이 완전 잘달림♥♥
역시 한남이는 괴물이였어
고스트또자전거바꾼다에 한표
콧수염 셋기라니... 한남이도 콧수염인데
한남이가 막판에 따라잡았을때 쿠쿵할때 나만 소름돋음???
몬스터가 그냥 재능이라고 할수도 없지 쟤넨 미친 기어비에 저항기까지 달고다니는 애들인데 재능을 가지고 있을수 있어도 한남이랑 똑같이 노력파로 봐야함 꼭 따지자면 재능+노력+구력
한남이 또 토하면 이번엔 몬스터가 몬스터 드링크 주면서 수고했다고 해주면 ㅈㄴ멋지겠답
베뎃틀린거같은데1등 노력 2등 재능 3등 돈 이거죠 한남이는 시작한지 얼마안됬으나 재능이 있는거고 몬스터 저분은 지금까지 많은 노력을 하셨겠죠 한남이보다
한남아 니가 짱먹어라
몬스터 체력 깡패? 한남이는 진짜 깡패야
한남이 몬스터에서 스카웃 들어오겠닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
도핑테스트에서 문제생기면 이웹툰 안봅니다.
설마 도핑테스트에 문제가 생기겠어? 설마
도핑에서 충분히 무슨일 일어날거같네요 저번에그상냔이 일다 처리해놧다는게 너무걸려요
도핑테스트에서 비아그라 나오는각
한남이 평소에 발모제바른거 남성호르몬 문제로 도핑걸릴 것 같습니다.
미영이 선빵개꿀
미영이백자현이:의사집안 한남이:조폭집안 민우:아빠회장 저년 이제 x될준비만 하면되긋네 ㅋㅋㅋㅋ
그래서 저 아저씨눈 누구여
몬스터가 한남이한테 말하는장면 에서 나만 몬스터목소리가 환청으로 들림? 겁나 소름...
미영이가 때린것 같음.. 소리가 너무 시원했어
뜬금없지만 항상 일진 대사 볼때마다 나는 생각인데 도대체 어디가 좋게얘기하고 좋게좋게 끝낸다는거지 음?
1등2등이 도핑테스트받아야 3등 황연이도 도핑테스트받는 전개가 되니까 도핑테스트하는거 아닌가?
저 여자애들 깎아내리는 거 기억하는 데서는 최소 천재?
저 아저씨 자현이 삼촌 아님?
리우올림픽 축구한국이 이긴다. 좋아요 독일이 이긴다. 싫어요 누가이기나 한번 해보자
배댓에 도핑걸린다는놈누구야 쫄았잖아 (나쁜놈싁히)
식사하러갔는데 친구들 다있다에 내 왼쪽 손모가지건다
잘가 왼쪽 손모가지,,,
솔직히 말해봐요 작가님.... 도핑 검사 일부러 일주일 동안 우리 기다리게 할려고 일부러 넣은거죠?
8.8.(월) 00:15 사이클여자 도로 경주 대한민국 나아름 출전 8.10.(수) 20:30 사이클여자 도로 독주 8.10.(수) 22:00 사이클남자 도로 독주 8.12.(금) 04:00 사이클남자 단체 스프린트 예선 대한민국 강동진, 손제용, 임채빈 출전 8.12.(금) 06:21 사이클남자 단체 스프린트 동메달전 8.12.(금) 06:25 사이클남자 단체 스프린트 금메달전 8.13.(토) 04:14 사이클남자 스프린트 예선 대한민국 강동진 출전 대한민국 임채빈 출전 8.13.(토) 06:00 사이클여자 단체 스프린트 동메달전 8.13.(토) 06:04 사이클여자 단체 스프린트 금메달전 8.13.(토) 06:34 사이클남자 단체 추발 동메달전 8.13.(토) 06:42 사이클남자 단체 추발 금메달전 8.8.(월) 00:15 8.13.(토) 22:00 사이클여자 경륜 1라운드 1조 대한민국 이혜진 출전 8.14.(일) 05:07 사이클 한국리우화이팅
유빈이 라면 한박스에 솔깃ㅋㅋㅋㅋ
솔직히 문자왔을때대회측에서 검사 잘못됀거라고 실격임 ㅅㄱ 할까봐 쫄은사람 나밖에없냐
님들 그런데 햇빛은 쨍쨍한데 동복입고있는것은 생각안함 작가님 하복으로좀
아니 갑자기생각난건데 민우부모님은 얼마나관심이없으시면 집나간지 몇화가되도록 찾지를않냐...민우좀 불쌍하다
뭔가 셸리는 프리드로우에 하린이 같은데....??
교장손녀는 왜 다 금발에다가 예쁠까?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저어기 프리드로우도 그렇더만ㅋㅋㅋ
교장손녀들은 하나같이 금발미녀인가보오
프리드로우 구하린이 왜 여기있지
분명 마음안받아주려고 따로불러낸듯
오 여기서 썸네일이?
쭈꾸미 냄새 나겠다.
저러려고 배운 자전거가 아닐텐데
쭈꾸미집 이모 그자전거조심하세요 화난다고 밖에놔두거나 잘못건들면 1년치월급 날라가여;
대한독립 만세.
쟤네2달동안키스하고있네
1. 동해물과 백두산이 마르고 닳도록 하느님이 보우하사 우리나라만세 무궁화 삼천리 화려 강산 대한사람 대한으로 길이 보전하세 2. 남산위에 저 소나무 철갑을 두른듯 바람서리 불변함은 우리기상 일세 무궁화 삼천리 화려 강산 대한사람 대한으로 길이 보전하세 3. 가을하늘 공활한데 높고 구름없이 밝은달은 우리가슴 일편단심일세 무궁화 삼천리 화려 강산 대한사람 대한으로 길이 보전하세 4. 이기상과 이 맘으로 충성을 다하며 괴로우나 즐거우나 나라 사랑하세 무궁화 삼천리 화려 강산 대한사람 대한으로 길이 보전하세 8월15일 광복절입니다. 우리모두 태극기를 계양합시다. p.s. 그다음날 개학임...
저러려고 갖고있는 모든 스킬 갖다 쳐 부어야 하는기다
이것만기다렸다
솔직하게 마지막에둘이서있을때 가랑이사이에 자전거있는거 뽀뽀할때까지 몰랐다
좀있음 광복절 얍얍얍
댓글에 석양이진다 하나쯤은있을줄알았는데
운영자님 2달은 너무 기나긴 시간이지만 그래도 지금보다 더 재밌을거라 믿고 기대하겠습니다!! 작가님 화이팅!!!!!!>_< 2달 언제 기다려....아흑....눙물..ㅜㅠㅠ
아 윈드브레이커를 두달동안못보다니 월요일의 유일한 낙이 사라졌다
메달브레이커 배뎃보고 온 사람 손
휴재인데 순위 올라가는 웹툰은 첨 본다
11시부터가 아니라 2개월 전부터 기다린 사람 손
이바토해 2000으로 본사람 나밖에없음?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저번주부턴줄알았다 손
아 자현이 조마현 조카인거 알았다;; 시합하는데 안좋은일일어날듯...
11시부터 기다린사람 손
왜 파인애플아재 패러디는 아무도 말안하는거야나라도 말해야지
2달동안 뽀뽀해놓고...차임...ㅋ
아니 저색히는 성형했는데도 못생겼다는건 왜아무도 말안하지?
아이스크림은 두달동안 녹지않았고.. 저둘의 혀는 두달동안 후르릅 챱챱... 배댓보내지마라.. 아이디 누나거다
한남이 처음 등장하는 부분에 오른쪽 떡대 정준하 그리고 황연이? 점마 차승원닮음
2달동안 립밤 많이도 먹었겠네
왜 to be continue없어짐?
민우 두달동안 존나 힘든자세로 있었는데 단번에 걷어차임 ㅠㅠ불쌍한새끼ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
저파인애플머리 전 화에서주꾸미집에서나왔음
조회수 위로 올려 다같이 \○\ /○/
내일 논산 입대합니다..윈브 베도때부터 함께한 독자인데 나라가 이런 지경이지만 저는 나라 지키고 오겠습니다! 여러분의 힘으로 제 몫까지 정권교체를 이뤄주시기 바라겠습니다!
바지7일동안 냄새나겟네;;
박근혜를 왜 욕하시나요근근히ㅠ일도 잘하시고 혜자도시락처럼 따뜻한 한끼처럼 착하신분인데... 미간이 찌푸려지게 욕을 먹어도 친한사람대하듯이 국민을대했던 년도가 지나도 변하지않는나라사랑 존경스럽습니다 읽을땐 세로로
나도 2013년 10월 31일에논산 입대했었는데 널 보니까 내 군생활이 떠오른다.. 절대 논산훈련소 앞 식당에서 밥 먹지마라 밥 먹는 순간 돈 버리고 혀 버리고 너의 마지막 만찬을 망친다 베댓좀 올려주세요 내일 입대하는 저 친구에게 닿기를..
멀 그렇게 힘들게 말하니 박 근 혜 탄 핵 만 이 국 가 안 보 를 위 한 답 이 다 무 능 한 근 혜 정 부 물 러 가 라
나도 논산 10.31입대인데 친하게 지내자..
우리나라에서 잘돌아가는건 선풍기밖에 없습니다.
박근혜,최순실 언급좀 그만하라는 댓글들 여럿보이는데 님들같은 멍청한 국민들이 현문제에 심각성을 모르고 알려고도 안하니까.정치인들이 국민을 개돼지 취급하는거에요.
박근혜 까는사람들의 특징 1.예의가 바르며 매사에 일이 잘풀림 2.외모가 잘생기거나 이쁘고 키가 훤칠함 3.매우 착하고 정의로우며 어느쪽에도 치우치지않고 정확한 판단을 내림.
박근혜 대통령은 죄가 없습니다. 아 오타 뇌가 없습니다
베댓 순실이보고 오줌 자림이라니 왕자림 모독하지 마라
업 뜨기전에 들어왔다 손
최강 웹툰 윈드브레이커는 순수한 웹툰으로 늘 독자들과 실실 웃으며 늘 함께 갑니다. 을지로에서도 자전거 대회가 열리다는데 구체적으로 그대회에서 아시는 분은 속히 저에게 알려주세요ㅠㅡㅏ 하고픈 마음이 굴뚝같아서 자전거로 달리고 싶습니다.일단 라면 먹고올게요
전오늘수술합니다 큰수술이라 잘이기구오겠습니다 화이팅!
우라나라에서잘돌아가는거 또있죠 자전거 잘굴러가죠
이번화에서 가장 불쌍한사람은 직장,주부스트레스 받은 자현이부모님도 아니고 부모님 공부 압박 졸라 넣어서 가출한 자현이도 아니고 미영이한테 까인 민우도 아니고 형땜에 저 사이세서 이러지도 저러지도 못하는 자현이 동생이다 저거 진짜 힘들다
스마트폰으로 바꿔서 언제 어디서든 야동볼려고
3줄이상 썻는데 베댓 시켜줘서 고마워요
자현이 엄마 최소 휘~발암 어 휘~발암 발암 발암밤
어서 윈브를 꼭대기로 다시 올립니다
찐빵아냐 호빵이야
대한민국 국민이 제일 불쌍합니다 근헤와 순실이 사이에서 뭐하는건지..
내가 저 자현이 동생 기분잘알지 누나는 가출하고 엄마아빠는 서로 싸우고 난 계속 누나전화받기만을 기다리고 엄마아빠혹시라도 주먹다툼하실까봐 말싸움하실때는 이어폰으로 노래소리 크게틀어서 안듣다가 쿵쾅소리들리면 이어폰 한쪽 빼서 주먹다툼하시나 눈치보고 누나집에들어와도 2차로 아빠누나싸우다가 또 아빠엄마 특히 고3인 나한테는 죽고싶은생각이 맨날들었지D-10포기하지말자~~
아 됐고 강아지 졸귀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
엄마가 1등한사실좀 알면좋겠다 ㅅㅍ
자현이 몇화째 대사가 없는지...
호빵 개귀엽다
찐빵이 귀없다고 하기에 봤는데 진짜 없네
배댓돼면 최순실한대치고온다는에 치고옴
공부하면 머하냐 순실이 밑인데
수능 보는 선배님들 수능대박나길 빌게요~
그냥 해피 해피하게 자현♥셀리, 민우♥미영으로 가면 되잖아. 미영도 쭉 보니까 싫은 눈치 아니던데 뭘 저렇게 고민하지? 답답하게
손목휙휙 잡는거 솔직히 진짜 좋아하는 사람들아니면 약간이라도 짜증..
근데 보면 볼수록 민우도 좀 그런 게 매사에 자기 멋대로 해야 직성이 풀리는 스타일인 듯(상대방은 전혀 배려를 안하고) 미영이는 마음이 이랬다가 저랬다가 멘탈이 약해도 너무 약한 답답이 스타일이고.... 둘이 만나면 진짜 가관이겠다
자현이도 미영이 좋아할수 잇자나요
자현이도어중간하고 미영이는 맘은확실한데 말을못하고 민우는밀어붙이면서부담주고 학생이니그러겠지만 다조금씩바뀌어야할부분이잇네
뭐임 나만 자현♡미영임 왜 난 애네가 더 보기좋은데
민우가 미영이 한테 관심을 주니까 자현이가 미영이 한테 관심을 가진다는 이상한논리 펼치는 님들은 보시고 태클 환영합니다. 자현이도 예전부터 미영이 좋아함. 공부밖에 모르는 자현이가 미영이한테 안경도 챙겨주면서 나름 위로도 해줬고 미영이 사진까지 해결해볼라고 자기한테 젤 소중한 삼촌자전거까지 걸어가면서 내기까지했음. 미영이가 자기 안경을 안쓰니까 "안경안썼네?"라고 한말도 그렇고 폰도 미영이랑 같이가서 "너가 괜찮으면 괜찮겠지"라고 한말도 그렇고 그전부터 엄마한테 잡혀살고 공부밖에 몰랐던 자현이가 저정도 관심준거면 자현이도 미영이 엄청 좋아하는거지.. 민우는 미영이 사건때문에 무리하게 쌈박질하러 들어갔지만 한번더 말하는데 자현이도 자기가 젤좋아하는 삼촌 자전거까지 걸어가면서 미영이사진 해결하려고 했지. 민우랑 자현이 성격이 달라서 그렇지 둘다 미영이 좋아하는데 서로 성격차이겠지.. 좋아하는 마음은 같은듯. 결국 민우하고 애들 싸우러 가고 나중에합류도 했고..
자현♡민우 는 안되는건가
셀리: 자현이 이런 내 맘 모루고 너무해! 너무해! ᕙ(•̀‸•́‶)ᕗ
헐 11번째컷 뒤에 촛불시위아님?
님들 그거아세요리그오브스트릿은1억상금만 주는게아니라 티켓도 줍니다 만약 허밍버드가 1위를하면 유빈이 엄마 병원비를대주고 완결이아니라 세계대화진출 티켓으로 세계대회를 갈꺼라고 작가님을 믿습니다
점점 사랑 이야기로 간다고 생각되는건 저뿐인가요...
난 자현💖미영이 좋단 말이야
요즘 셀리가 자현이한테 잘 안붙네
엄마 게이한테 반할각 '어머 박력♡'
자현이엄마:어멋!! 핑크머리:길라임씨...아니 어머님!! 길라임씨는 어제부터이뻤나? 자현이엄마:차움병원다녀서요..!! 꽁이라더좋아요....
저런 부모 진짜 있습니다,.그 부모님의 따님이 28살인데도 저렇게 때릴려고가 아니라 때립니다. 선정릉역 현대아이파크 빌라 사시는 고ㅇ미어머님 지금도 당신 따님 때리고, 자기 맘에 드는 나이많이 남자분들만나게 하면서, 자기딸은 못나고 할줄아는게 없다하면서, 남자만나는건 어머님 맘에 안들면, 그런쓰레기라고 말하며. 자기자신은 엄청 대단한것처럼 말하시는데, 정말이지 지성이라곤 하나 없으시네요. 손주생길뻔했지만 손주생기면 찢어죽인다는 당신의 말을 항상 마음속에 잊지않고 기억하기에, 많은 분들이 당신의 언행을 기억해서, 얼굴못들고다녔으면합니다.
윈드브레이커 자전거 총정리1.고자현 잔차:코렉스 프레지던트 경륜 프레임,리어 H+son 크롬휠,프론트 Fir삼발이,스기노 젠 크랭크 2.윤민우 잔차:치넬리 레이져 프레임(초희귀프레임 이며 아시아에 총4대 한국에 1대있습니다.),리어 케인 크릭 88림,프론트 케인 크릭 88림 3.강한남 잔차:써벨로T1프레임,리어 마빅 코메트 디스크휠,프론트 카본 88림 4.셀리짱 잔차:비앙키 슈퍼피스타 프레임,리어 로우림 휠,프론트 헤드 삼발이 5.준수 잔차:지오스 크로몰리 에어원 프레임(추정),리어 로우림 휠,프론트 로우림 휠,구동계는 캄파놀로(벨로체 추정) 6.홍유빈 잔차:탕게 경륜프레임,라이저바 7.몬스터 잔차:가야스 퍼슛 프레임,리어 카본88림,프론트 마빅 삼발이,스기노 젠 크랭크 8.콧수여 OOO 놈 잔차:B.비싸서 M.못사 C.OOO 이제 이글도 묻히겠지
저게.... 엄마의 눈이냐.... 진심으로 내가 빡친다....
솔직히 자식에대한 애정은없어도 생긴거보고 어느정도 예의는 있겠구나 라고생각했는데 예의조차없네;; 대체저런엄마는 자식을낳으면서 무슨생각을했을까 진짜궁금하다;;
내가 자현이만큼이나 공부 하면 우리엄마는 맨날 춤추고 댕기실듯 장담 함
이와중에 난 민우 존나 꼴불견이다. 미영이는 남친 한번도 안사귀고 자현이만 좋아해왔고 민우는 여자 많이사귀어봤던 것 같던데. 좀 친했다고 고백한번 해봤다고 키스해버리고 왜 어색하게 구냐고 물으면 뭐라고 대답해야하냐? 미영이 입장도 고려를 해줘야지. 배려자체가 안되어있는듯. 지가 좋으면 다인가.
윈드브래이커는 게임 안만들어나요?
이야 자현이 엄마 개념 상실했네 고상한 사모님인 척은 다하더니... 아들 학교 쳐들어와서 수업시간에 아들 친구들 보는 데서 아들 싸다구를 날릴라고 하네...
막베뎃 너희 어머님이 니가 공부잘하면 춤추신다고? ㅋㅋㅋㅋ 그것도 한 두번이지 계속잘하면 그게 당연한건줄 알고 끝도 없이 위만 보신다 이건 어느 부모님이나 똑같아
저 오늘 입대해요 첫회부터 빠짐 없이 봣엇는데 아쉽네요 잘 다녀오겟습니다.
내가베댓되면 저선생님처럼 분홍염색한다
내일 입대합니다... 입대하기전에 하야 하는거 보고싶었는데 국민 여러분 저는 이제 정치중립신분이 되지만 하야하는 그날 까지 화이팅입니다!!!
저런애미두고 집안나가는 자현이가착한거지
근데 자현이 어머니가 선생보고도 당황하지않는데 나만이상하다고 느낀거임?분명히 털수북하고 남자가 분홍머리에 분홍색옷에... 나만이상해? 어?
엄마 왈:아즐 1등 했지? 그럼 대회도 1등해서 1억 타와
한남이 대사 중''하아'' 오타네요 하야로 고쳐주세요
"몇등이야?" "1등이요." 에서 빵터진거 나혼자임?ㅋㅋㅋ
3번째 베댓님 오타 또 있어요.섈리도 하아..했는데 오타인거 같네요. 이것도 하야..로 정정 부탁드려요 작가님
도핑약 갖다준사람 딘딘인줄ㅋㅋㅋ
작가님축하축하요!!2위^^
근데 내가 진짜 궁금한건 자현이가출보다 민우가출은?민우는 언제 집에 들어가?
울엄만 내가 전교1등하면 머리에 꽃하나꽂고 동네방내 뛰어다닐탠데..
저파인애플 클럽에서 나온 파인애플이냐?
형이나 동생이나 하는 짓 똑같네ㅋㅋㅋㅋㅋ
와 마지막 전화할때 손문신 디테일봐ㅋㅋ
나평생 이렇게 재미있는 웹툰은 처음이당ㅠㅠㅜㅠㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
미쳤다 미쳤다 윈브 2위 미쳤다ㄷㄷㄷㄷㄷ♥
자전거를 열심히 탄핵
전교1등인데 왜 갈구는지 이해가 안 되는 사람 손
솔직히 말할랍니다 샐리 엉덩이가 너무 예쁩니다 그럼 20000
막컷 동생표정 딱 내가 야동보다 걸린 표정이네
이러려고 전교1등 했나...자괴감들고 괴로워....
동생새끼 말만 안걸었어도 이미 갔겠네
엄마 나 전교1등이야...뭘 더 바래..
나는 지금 하고 싶은거 하면서 행복하게 살고 있는데 아쉬웠던 것 딱 하나가 학생 때 연애 안 해본거다. 집에서는 대학가서 연애하면 되니까 공부나 열심히 하라고 했는데, 대학가니까 공부해서 취업해라고 하더라.그렇게 취직하고나서 명절 때 친척들 만나면 이제 결혼만 하면 되네? 이러면서 넌 여자도 없고 뭐했냐는 이야기나 들었다. 어쩌라고. 지금 행복하세요 여러분.
님들 저거 자현이 엄마가 저러는 이유 자현이 삼촌이 그렇게 열심히 하는데 도핑걸러서 억울하게 욕먹고 그런거 때문에 쟤 엄마가 더 저러는거 아니에요? 그게 아니면 1등하는 애한테 저럴리가 없죠
엄마가 최순실 같은 사람손
도데체전교1등보다위가어딧다고공부공부거려저렇게놀고자전거해도전교1등이면타고낫구만OOO저기서뭘더바래ㅋㅋㅋ자현이엄마는지완전편하게살려고자식힘들게해서돈번걸로놀고여행가고사고싶은거다살려고저OOO하노;;노후계획을자식들돈으로생각하고써먹네,;;
어머니 핵암이라 생각하시면 따봉버튼 한개씩 감사드립니다
이러니 애들이 자살하지
저런 엄마였으면 진작에 가출했다
저딴 교육하는 부모는 애들심정을 어케 생각할가?
자현이엄마너도하야해ㅡㅡ
゜・。❅゜❅ ゜・。❅ ゜。゜・❄별빛이내린다・。゜❅゜ ゜。。゜・。゜・ 。❄・❅゜・。゜・ ❄❅゜゜・。゜・。。゜・。。❅❅゜゜・。。゜샤라랄라랄라・。。。゜・❅ ゜・。❅゜ ゜。゜・・❄゜・。゜❅゜❄・❅따봉누르면 솔크탈출~~
자현이네 어머니차는 2016년형 벤츠E클래스인것같구요,가격은 약6030만원정도이고 연비와 등급은 자동12.km/ℓ(3등급) 배기량은 1991cc 이며. 연료는 가솔린 최대출력은184hp 최고속도는 233km/h 정도가되겠습니다. 근데 버스 왤케안와;;
난분명 봣다 여자의 내숭 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ OOO렠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뉴스에 엄마랑 싸워서 저렇게 튀다 사고난사람 나오면 저인줄 아세요
삼천리 라니 ㅡㅡ 유명한 자전거 선수였던 자현이 삼촌이 선물한 자전건데....그래서 자현이 한테 아주 소중한 물건이고ㅡㅡ배뎃 다시 정독하고 오세요
마지막에 자현이옆에 웃으면서 지나가던 사람은 과일크루에게 허밍버드크루를 떨어뜨리라고 도핑제를 주던 사람입니다.
칼이다!
만화. 참 재밋습니다최근에 골목길에서 큰도로로 나오는도중에 자전거탄학생이 제차를받앗습니다. 다행히 학생은 다치진않않는데. 나중에 자전거 수리비를 듣고 놀랄수가없엇습니다 180만원이라니 분명. 학생이 잘못해서 난사고지만. 제게피해만갓습니다. 그러니. 학생 아니자전거타는여러분. 만화는만화이니 제발. 브레이크라도있는자전거 타시고 제발 앞좀보고 타세요. 땅에 거울이 있어서 땅만보시나요 . 차량운전자들은 자전거만지나가면. 오줌쌉니다. 제발
어머니가 참 멋지시네요..아들래미 경기 출전늦었다고 빨리가라고 뒤에서 응원해주네요..
별점왜이리 낮냐
저도 서행으로 큰도로진입도중이였고 자전거는. 큰도로에서 골목길진입이였는데 자전거가 제앞범퍼를 치면서 본네트를치고 넘어졌습니다.사고는. 골목길에서났습니다 중앙선없는도로. 즉. 중앙선없는도로에서는. 자전거도 보행자개념으로 된다..블박영상가지고 경찰서가서. 상담 다받았습니다. 이제는. 크게잊혀져가고있습니다 다만 자전거. 측에서 합의를안보고있는상태인데 보험사가 알아서하겠죠. 참 법이. Xx같습니다. 큰 걱정 감사합니다 그러니 자전거 좀. 제발. 조심히 타세요. 돈이야 어쩌하겠지만. 사람목숨은 어찌못합니다. 철없는. 학생분들 부탁드립니다 ㅠㅠ
be21 베뎃님 남자는 나도남자지만 이딴말 안합니다 고추도 안달린놈이 남자행세하면서 댓글달지 마세요 손가락 박살내버리고싶습니다.
그래서 베댓 be21이 뭔말했는데
여러분 be21이 한 말입니다---------------------------------- (be21****) 2016.12.12 00:28:59 대한민국 남자들 특징: 총, 자동차 만 나오면 아무도 안물어봤는데 설명들어감 심지어 잘못말하면 까내리기 바쁨 나도 남자지만 한심하다 이런짓좀 하지말자 amg팩이든 amg line이든 jyp든 니들이랑 뭔상관인데.. 아 우동국물먹고싶다 👍 13 👎 13 --------------------------------- 딱 보면 남자는 아니네요
be21베댓대한민국 남자들특징 : 총,자동차만 나오면 아무도 안물어봣는데 설명하기 바쁨 틀리게 말하면 까내리기 바쁨 나도 남자지만 남자로서 한심하다 ...... 그게 뭔상관인데 이상 be21베뎃이엿음
(•_•) 🖊<) )╯ i have a pen / \ _ (•_•) 🍎<( )> I have an / \ apple _ (•_•) ~ ( ) ~ uh! / \ _ (•_•) 🖊 <) )- 🍎 apple pen / \ (•_•) <( (>🖊 i have a / \ pen _ 🍍 (•_•)/ <) ) i have pineapple / \ _ \(•_•) ( (> uh! / \ _ (•_•) 🍍🖊 <) )/ pineapple pen / \ 🍎🖊 \(•_•) ( . (> apple pen / \ _ 🍍🖊 (•_•)/ <) ) pineapple pen / \
교장쎔 말 명언 "학교는 학부모를위한곳이아니라학생을위한곳이다" 크렸렸따
PPAP가 왜이렇게 생각이나지 기분탓인강..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ펜으로 꽂아버린대 ㅋㅋㅋㅋ
새로고침을 몇번을 했는지 .. 셀수가 없다
초반 컷에 드롭바에 발올리고 폰질하는거 따라하는 또라이 없길 바란다;;;
저자 : 조용석저자 조용석은 1984년 5월 5일 출생 2013 네이버 웹툰 ‘윈드브레이커’ 데뷔 이렇게 나와있네요. 많은 사람이 오해하지 않게 베뎃으로 올려서 알려주세요.
__ (•_•) ✏🍍~( )~🍎✏ / \ 펜 파인애플 애플 펜
베댓님 작가님 생일은 5월 5일 입니다.. 잘못된 정보 내려주세요. 그렇게 해서라도 베댓이 되고 싶습니까..
. (•__•) ~ ) (~ / \ uh (•__•) -✏🍍🍎✏- / \ pen-pineapple-apple-pen~~
작가님 생신 5월 5일이다 배닷 구라새키야
오늘은 작가님 생신이 아닙니다.작가님생신은 5월5일입니다. 그러고보니 어린이날이네 모두볼수잇게 베댓좀요
매우 지쳐보이는데
✏🍍🍎✏ | _ | \(^-^)/ | | / /\ \ / / \ \ 펜 파인애플 애플 펜 뚜👆루👆루👆루👆루👆루👆~~~~ +베댓님들 대단하시다...ㄷㄷ👏👏👏👏
이번 킹은 유빈이가 할것 같은데 너무 놀았어
그냥 빨간머리 점마 부모님병원비 땃으면좋겟음
피시방가면 전화 저정도오는데...
중간에걱정마 간절히 바라면 우주가 들어줄거야 나만봄.?
딘딘 왜 저깄냐
자현이 먼가 이번경기 실수할꺼같아 ....불안하게 그러지마 ...
내예상으로는도핑 걸리거나 과일들이 자현이한테 몸통박치기살려할때 제피토스 팀이 막을듯 유빈이가 제피토스한테 재미있게 해달라고 했으니까ㅡㅡ 어쨋든 허밍은 어떻게 해도 이김
저엄마 아무래도 경기중 차로 난입해서 자현이 들이받을거같다 그러고도 남을사람임
쿨한팀은쿨하게지는거지
뜬금 없지만 헬멧 없이 달리는 사람들 경각심 높일 수 있는 에피소드 하나 해주세요. 꼭이요!
근데 엄마가 걱정할만도 한게 동생인지 오빤지는모르겠는데 자전거로 인생망친거(사람들 눈에는 도핑선수로 낙인찍힘)걸 가까이봤는데 그 분야를 자식에게 응원해주긴 쉽진않지
자현이 그와중에 핸드폰배경화면 자기삼촌아님?
아닠ㅋㅋ자현이 멍때리고있을때 민우가 고자라고 불렀는데 어떻게 자기 부르는지 알고 돌아보냨ㅋㅋ자현이 고잔거 자기도인정하는듯ㅋㅋ
망가 크르도 대단하넹 ㅎㅎ
베뎃님..제피토스아니고 제피로스요..무슨 치토스도아니고....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
민우가 "야 고자!"하니까 자현이 뒤 돌아본것좀 봨ㅋㅋ
좋아요누른사람 여친생겨버려라
좋아요 누르면 올해는 여친 생깁니다
좋아요 누르면 설날에 남친생긴다!
여러분들 새해 복 많이 받으세요 ! 작가님도요 ~!
10일뒤 군대가는데 베뎃한번만해보자
파인애플새기 딱보니까 발광하다가 자빠질삘
사고나지마라 제발 자현이 ㅠ
자현에미땜에 암걸리겠네...공부도 전교1등하는데 좀 취미생활 좀 하게 놔두지...쯧쯧
베댓들은 왜 다 만화랑 관련이없냐
유빈이 이지부스트 신었다
공유가 우울하나봐요
비가 온다는것은 즉 저 자(전거)신 이 이깁니다! 불과 처음 시작햇을때 어두운 밤에서도 커버 존나 잘햇지요... 비가 와도 이깁니다. 그리고 주인공 버프가 있습니다. 하핳하핳
내용이랑 상관없는 베댓들╱╱▏┈┈┈┈╱┈┈┈╱▏╱╱▏ ▇┈▏▁▁▁┈▇▇▇▇╱┈▇╱╱▏ ▇╱┈┈┈╱▏▇╱┈┈╱▏▇▇╱ ▇▇▇▇▇╱┈▇▇▇▇╱┈▇╱ ┈▁▇╱▁▁┈┈┈▇╱┈▇╱▏ ╱┈▇╱┈╱▏┈┈▇▇▇▇╱▏ ▇▇▇▇▇╱┈┈┈▇▇▇▇╱ . . .
엄마미안해요 결제해버렸어요..
자취하는애가100만원짜리 이지부스트 신고있네 ㄷㄷ
자현이네 팀은 무조건 결승진출을 합니다왜냐하면 프롤로그를 보면 결승에 자현이네 팀이 진출한 내용이 나오기 때문이죠 베댓 올려주세요
얼마나 저소리를 많이 들었길래 저 소리까지 신경써질까.....
공부가머길래공부가머길래공부가머길래공부가머길래공부가머길래공부가머길래공부가머길래공부가머길래공부가머길래공부가머길래공부가머길래공부가머길래공부가머길래공부가머길래공부가머길래공부가머길래공부가머길래공부가머길래공부가머길래공부가머길래공부가머길래공부가머길래공부가머길래공부가머길래공부가머길래공부가머길래공부가머길래공부가머길래공부가머길래공부가머길래공부공부가머길래공부가머길래공부가머길래공부가머길래공부가머길래공부가머길래공부가머길래공부가머길래공부가머길래공부가머길래공부가머길래공부가머길래공부가머길래공부가머길래공부가머길래공부가머길래공부가머길래공부가머길래공부가머길래공부가머길래공부가머길래공부가머길래공부가머길래공부가머길래공부가머길래공부가머길래공부가머길래공부가머길래공부가머길래공부가머길래공부
어머님들, 공부하라는 소리가 이렇게 무섭습니다.
작가님도 어머니가 빨리업뎃하라셔서 업뎃하셧을꼬야
미래에서 왔어요 다음화 지립니다
그놈의 공부가 뭔지..대한민국 누구라도 다 그렇겠지만 나도 어릴때부터수도 없이 공부의 압박의 짓눌려 살아왔다..물론 열심히 하진 않았지만 근데 어릴때 부모님이 벌어다주시는돈으로 태권도 검도 수영 피아노 기타 학원 과외 수없이 많이 다녔는데 결과적으론 공부 안해서 성적이 안나와서 그렇게 죄송할수가없더라..지금은 나이먹고 일하고 있긴한데 그냥 이나이 먹고 백수되기 싫어서 묵묵히 일만하고 산다 근데 정말 어릴때 시간많고 기회많을때 공부 안한거 뼈저리게 후회되는데 참 아이러니하다 공부땜에 울고 웃고 인생결정되고 지하고싶은거 못하고 우리나라현실이긴한데 어쩔수없이 공부는 해야되고 그만큼 우리나라가 치열하고 정말 살아남으려면 공부는 죽을때까지 해야하고.. 이 웹툰도 아무리 만화지만 주인공 자현이가 받고있는 고통이 우리나라현실이랑 너무 잘 맞다.. 전교 1등인데도 계속 딴거하지할고 공부만하라는 부모님.. 자기가 좋아하는 자전거를 포기해야할 지경까지 가고..자신의 꿈과 취미,공부 참 어렵다
행복이 성적순은 아니잖아요...?라고 말하고 본인손으로 세상을 등진 한 여고생이 있었습니다..그녀가 정말 공부를 못했을까요?아니요 그녀는 늘 전교 1~2등을 다투고 마지막에 전교 2등을 하고 부모님께 혼난뒤 혼자 옥상에서 뛰어내렸습니다 이글을 보시는 현재 부모님이나 곧 부모가될 분들은 부디 자식한테 어떤것이 진짜 자식을 위한 길인지 다시 생각해주셨으면 좋겠네요 인생은 성적이 다가 아닙니다..
무심코던진 팩트. 누군가에겐 폭력이될수있습니다.
우리암마는 공부갖고 모라안하는데... 그냥 행복하게살면된다고...
프롤로그에 누가 휠체어에 타고 있는데 그게 민우 아닐까요? 여기서 크게 다쳐서 다리 못 쓰게 될 것 같은데...
휠체어 민우맞음..프롤로그 자현이 헬멧에 써있음.자기 몫꺼지 달리다고
프롤로그보면 마지막에 몬스터랑 자현짱이랑 결승전에서 만난다. 엄청난스포
하여튼 공부공부 거리는 애미년들이 애 한명 죽인다 진짜
윈브도 곧 끝나겟군......아..정말 이 웹툰한번 더해요
파인애플로 쌘척해봤자 팬파인애플이다;
김태진 나름 멋졌다고 생각하는건 나뿐인가...?
스폰지밥 집 각성
작가님 ppap개 좋아하네
파인애플팀이 이기고 허밍버드팀이 들어오긴하는데 진출 못해서 절망하고 있을때 태진이가 짜잔 등장해서 파인애플팀이 도핑이라는거 대회측에 말해서 허밍버드팀 진출할듯 와 지렸다 내상상력 ㄷㄷ
어! 스폰지밥!! 니 집이 AI걸린것 같해~ 냐하하하하하ㅏ
태진이가 파인애플 도핑하는 거 보지않았음?
팬파인애플애플팬
미래에서왔습니다 다음주 사이다 제대로먹입니다
실제로 도핑하고 저렇게 무리하게 몸쓰면 심장터집니다
파인애플 이제 안먹을래...
파인애플 손질법: 1. 꼭다리를 잘라준다. 제거를 안해주면 거칠어서 손질이 어렵다. 2. 과육의 꼭지를 위 아래 각각 잘라준다. 3. 잘 잘려진 과육을 세로로 세워 4등분해준다. 4. 먹을만큼 양것 먹기좋은크기로 한번더 등분해준다. 5. 잘 잘려진 과일을 손으로 일일이 먹든지, 칼로 껍질까지 완벽히 분리하여 깔끔하게 먹는다. 고전적인 방법: 앞니로 달인처럼 껍질을 까먹는다, 껍질째 먹는다, 반으로 등분하여 믹서기로 부분을 갈아 국자로 퍼 마신다.
팬이 아니라 펜이다
스폰지밥집 빡쳣다
태진이 녹음 했을수도
엄마가 발암이다;;
아니 어머니.. 전교1등했는데 뭐가 문제에요..
자현이 엄마: 너무 잘달리잖아...
피시앤칩스 기술쓸때 앞에잇는사람이 피시앤칩스먹고잇네ㅋㅋ
와 남이보고 있는 태블릿이나 뺏어가고 극혐;;;
하 진심 저건 아무리 엄마라도 한대치고싶네....
노란안경 왜 혀가 두갈래지..징그러워 ㅠ
전교1등해도 저러냐 나능 전교생 286명중 242등해도 엄마가그냥 그러려니 하고 포기하는데
아니 전교 1등 하고 자기가 하고 싶은거 하는데 엄마 진짜 너무하다
와 저 아줌마 짜증날려해
엄마가 자전거하지말라는이유가있습니다자현이의삼촌 즉 엄마의 친동생이죠 자현이의삼촌은 자전거로인해 목숨을 잃습니다 엄마는 그런 자전거를 타는자현이가 안타까운겁니다 그래서 계속저러시는겁니다 우리눈에는 암이다 뭐다 그런식이지만 나중에보세요 어머니의마음입니다
왜 아무도 혀 두가닥인애 언급안하지..나만 징그러움?
순시리 나만보인건가
두갈래혓바닥 스플릿 텅이라는 인체개조입니다 혀중앙에구멍을뚫고 구멍에서부터 혀끝가지 점점 조여서 자르는겁니다 갈라진혀는 다른개체로인식해서 따로따로 움직여요
2부14화에서 자현이랑 샐리랑 키스했다고 왔는분
엄마 : 내가 탈꺼야
엄마 상금이 1억이란 소릴 들으셨군요?
어머니 그자전거 뿌수면 이 만화 끝나요...
그거 건들지마요 진짜
엄마 진짜 극혐이다;; 왜그러지 전교 1등인데
급식이들 부모 속도 모르고 까기만 바쁘네상식적으로 지동생이 자전거타다 죽었는데 그걸 자기 아들이 한다고 하면 어떤 부모가 안말리겠냐
제발 자현이엄마도 저 자전거보고 이해하고 넘어가줬으면...(같은 고딩으로써 정말 공감됩니다...)
엄마: 나도 타볼까?
건들기만해봐 xx
나도 한번 타볼까?
엄마 진짜개발암이네
엄마: 나도 타볼까?
자전가 부수기만 해봐라
어머니 제발 걍 꺼져주세요
부모들에게 자기 자식만큼 자랑거리는 더도 없고 덜도 없는건 누구나 다 이해하는 마음이지만 항상 최선을 다하는 자식에게 그보다 더 한 노력을 바라는건 좋지 못하다고 생각되는건 나 혼자만이 아닐듯 자기 자식이 미래에 떳떳할 수 있게 좋은 모습으로 살수있게 하는건 좋지만 모든 일에는 정도가 있듯이 과한 관심은 스트레스를 불러일으킬 수 있으며 요즘같은 성적을 중요시 여기는 사회에 이보다 더 한 스트레스가 있을까 나도 성적에 휘둘리는 사람이라는게 참 슬프지만 어쩔 수 없는 당연함에 고개를 숙여서 살고있다는 계기를 이 만화를 보고 느꼈다. 익숙함에 속아 편안함을 잊지 말자..
엄마가 ㄹㅇ 발암이다;;
폐기됬으면 바지에다 똥쌀꺼다
삼촌유품을 버리냐 (절레절레)
다음화에 자현이가 엄마 차도 오래됐다고 버리면 ㄹㅇ 꿀잼각
다음 화 궁금한 사람 따봉
엄마가 자현이 피쉬앤칩스보고 반해서 엄마가 몰래타면 오질듯
오 꿀잼이다 월요일시작
이젠 저게 사람새끼인가싶다...예비마미들아 저렇게는 살지말자
엄마도 오래됬으니 좀 버리는게;;;
그냥 집나가라 자현아........ 전교1등 하려고 개열공하는데 Ss발 고작 자전거 취미생활을 못하게하네 인간적으로 자현이 너무 불쌍하다.. 자식이 지 물건이가..소유물도 아니고.. 진짜 저런 한부모 밑에서 애 2명이 올바로 크고잇다는게 신기할 따름..
우승하면 1억인데요 어머니
작가님 한번만자전거폐기시키고 똥싸고먹는거봅시다
저번화에 컴 부순다던 사람인데요 부쉈습니다. 컴 켜놓고 스턴건으로 메인보드 하드 싹다 지졌어요 ㅠㅠ 작가님아 ㅠㅠ
자전거 짐짜 버리면 자현이 어머님 샤넬 빽 갖다 버릴거임 ㅅㄱ
학교가는사람
저거 떨어짐 인형뽑기 많이 해봐서 암
자현이:우리엄마좀 때려주라
에이 저거 그냥 다른 자전거겠지 설마 그러겠냐 에이 진짜 설마 네 설마가 사람잡습니다.
님들 걱정말아요 프롤로그 (1화)보시면 결승장면에서 자현이 자전거 그대로 멀쩡합니다 저건 낚시에요
좋아요-자현이엄마를때린다.싫어요-자현이엄마를칭찬한다
인간이 공포에 떤다는 12m높이에 자전거그 매달려 있습니다이상 박대기 기자였습니다
자현이엄마 인성 닭근혜급
하...작가님 이러실줄은 몰랐는데 저 이제 제 바지에 똥을 지리겠습니다 실망이에여
똥싸겟다던놈약속지켜라
아 진짜 걍 비슷한 자전거길...;
자현이애미야 미쳤냐
뭔가 저 파랑머리하고 유빈이하고 아는 사이일듯
자현이 자전거바꿀때된듯
작가양반 저게만약 자현이 자전거면 난바지에 똥을쌀거야
자현이 동생이 주워서 숨겨놓았을것같은데?
자현: 삐뚤어질꺼야
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ동생 고양이까지건드네 고양이가물건인가 가져다버리라하게 빡치네
자현이 흑화했네 ㅋㅋㅋㅋ
엄마 : 어따 눈을 그렇게 떠?!자현 : 엄마 저 맘에 안들죠
사실 첫번째 배댓의 말은 맞습니다. 저 눈빛을 주로 sharpeyes 라고 합니다. 이것을 자현이의 이름과 조합하면 sharpeyesjaheoun입니다. 이 단어를 거꾸로 하면:nuoehajseyeprahs입니다. 물론 개소리 입니다.
첫번째 배뎃 존나웃기넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 손 열라아프네ㅋ
어머니 동물은 버리는게 아닙니다.당신같은 개똘구 마인드 때문에 유기견 등이 생기는거야...
자현이 주위 친구들 믿고 할말 다하네ㅋㅋ
저딴건 부모라 부름안됌
여기서 추리좀 하겠습니다 일단 저 이상한 집께에 집혀있는 자현이 잔차를 자알 보시면 리어휠이 집혀있죠 하지만 리어휠만 집혀있는걸 보실수 있습니다 그말은 무었이냐 리어휠만 손상되서 리어휠만 교체 하고 대회에 나가게 된다는거죠 그 증거가 0화에서 자현이잔차에 리어휠을 보면 실버휠이아니라 카본휠이죠 이겄이 바로 증거입니다 폰으로 써서 힘든네요 이렇게 열심히 써도 재 글은 묻히겠죠...
아 엄마진짜 발암이다..솔직히 자기 아들 잘 돼라고 응원하는게 보통 아닌가?? 예전에 사고가 있어서 아들을 걱정하나보다 생각했는데(물론 노답이엇지만) 지금와서 생각해보니까 그것도 아닌것 같네;; 진짜 아들을 어떻게 키울라고.. 그것보다 자현이 개멋잇다..♥ 사..사...사......ㅅ사는데 수고했어요..★ (아무말 대잔치)
핵발전소 월성 1호기가 안전수명30년을 다했는데 지금 원자력 안전위원회에서 무리하게 10년 연장했는데 법원에서 10년연장을 취소했음에도 불구하고 항소를 하면서 아직도 월성 1호가 가동중이라고 합니다 월성 1호 주변에 사는 주민들의 방사능 수치가 높게 나온다고 하는데 실제 핵발전소가 문제가 생기면 일본 후쿠시마와 같은 일이 일어날수있습니다 심각성을 알려야 해요 실제 방사능에 피폭되면 치료방법이 없고 죽게 됩니다 그 자손까지 이어지면서 돌연변이가 나와요;; 심각성을 알려야해요
첫번째 베댓의 말은 논리적으로 개소리가 맞습니다. 먼저 jaehyon이라고 하셨는데 이걸 거꾸로하면 noyheaj인데 여기서 no/hea/J로 나누면 개소리라는 걸 논리적으로 아실껍니다.
저 상태는 대략 머리 끝까지 열올라서 눈에 뵈는게 없는....하...부모가 자식을 무슨 ...자기 소도구로 생각하네 저런부모들 많쵸...꿈은 팽겨치고 무조건 대학먼저 들어가라...꿈이 있어야 정하고 그걸향해서 노력하는건데... 그리고 대학가서 멍때리는 우리들...뭐해야하지?...ㅡ.ㅡ;;자식은 ..부모욕심 채우는 도구가 아닙니다..
음....안경썼는데
자현이 중2병 얻었네
보는 내가 쪽팔린다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 엄마 개짜증나
자현이 흑콰했어ㅋㅋㅋ
마지막에 사탕 담배하나더피는줄
거즘프리드로우 민지가 화장했을때
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아심각한데 왜 웃기냐곸ㅋㅋㅋ
그 와중에 빨간머리 멋져...
패싸움 기대 했다 손 (1/99999999999)
오늘밤은삐딱하게!
자현이 그와중에 귀여워ㅋㅋㅋㄱㅋㅋ
자현이 삐뚤어짐
저번화에 자현이 삐뚤어 진다는 댓글 어디있어 잘했어
에바 귀여워...자현이....
유빈이개오지네
유빈이니까 믿어본다
유빈이 한건했네
유빈이 저렇게 앉아있으면 안넘어지나
나이스 첫번째?!
아치맘님, 아빠의 손위아래 남자형제도 결혼 안하면 그냥 삼촌입니다. 그리고 자현이 죽은 삼촌은 아빠 동생이에요. 엄마동생이면 외삼촌이겠죠.
유빈이 처럼 앉으면 넘어져야되는데
☆복잡한 베댓들 말보다 간단한 한문장 첫화에서 자현이가 자전거 타고 파이널 스테이지에 나가니까 자현이 자전거는 무사합니다☆
저 자전거 삼촌 연습용이 었으니까 실전용도 있지 않을까???
서시 윤동주 죽는날까지 하늘을 우러러 한점 부끄럼이 없기를 잎새에 이는 바람에도 나는 괴로워했다. 별을 노래하는 마음으로 모든 죽어가는 것을 사랑해야지 그리고 나한테 주어진 길을 걸어가야겠다. 오늘 밤에도 별이 바람에 스치운다(1948)
베댓님 글 내리시죠.. 그 재수없는 하얀머리가 자현이 삼촌한테 도핑제를 먹여서 죽였다는 얘기가 아닙니다 자현이 삼촌한테 약물 먹여서 실격당하게 했겠죠. 자현이 삼촌이 죽은 이유는 그후에 비난하는 댓글이나 스트레스로 인해서 자살했다는게 더 맞는 추측인것같습니다
유빈이가 자현이 엄마 담그러 가는줄..ㄷㄷ
개인적으로는 답답한 미영이보다 막 들이대는 셸리가 진짜 좋다.
6일인데 왜 32번이지
유빈이 진짜 츤데레 개귀엽
유빈이가 달라졌어요 급
저거 고물상에서 돈주고산거임 ㅇㅅㅇ
엄마 년이 지 친구 아들한테 자전거 준거자나
따라산건가 비슷해서
초딩ㅆㄲ 훔쳤네
박근혜 탄핵 기념 좋은사람 좋아요 눌러라
아이 1:찾았다!!아이2.3:뭘 찾어 아이 1:망나뇽찾았어 XX
저새x 잡아라
탄핵기념으로저자전거자현이꺼고 다시돌려주는걸로
내 예상 한남이가 마시나갔다가 저초딩잡는다
내일 입대합니다 근데 그네 탄핵되는거 보고가서 시원하네요
배댓되면 근혜집벨튀간다
유빈이엄마: 라면먹고갈래? 자현이:네...? 유빈이엄마: 너를구하리 볶음면 나왔단다
실종된 자전거를 찾다결론 박근혜 탄핵 ㄱㅇㄷ
저표정으로 일주일동안 사진찍히고 있어야되는데...불쌍하다
찾았다 독일에숨겨둔 우리세금
오 잘아네ㅋㅋ 그니깐 자전거 내놔^^
김치찌개는 우리엄마께 제일 맛있다 좋아요눌러라
아닌뒈요 ! 전 뚱인뒈요!!
자현이 자전거 매달려있을때 자현이 안경쓰고 있었습니다
유빈이 엄마람 자현이 엄마 너무틀리다
작가님 꽃길만 걸으세요🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸 🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸 🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸 🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸 🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸 🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸 🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸 🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸 🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸
뭐야 빠돌이잖아
엄마는 그걸 파냐 찌질하게
걍 옆집 애새끼한테 준듯 엄마
나만 짧게 느껴짐?
유빈이네 어머님 누구랑 다르게 짱 착하시네
강한남:아닌데요 뚱인데요
그러니까 내려
베댓은 타이밍이다!!!
미친 김치찌개에 돼지고기봐 완전 착한어머니시네
ㅋㅋㅋ 준게아니라 급식비였냨ㅋ
초딩 개멋있다.
자전거에 원래 조마현이라고 영어로 적혀있었는데저건 한글로 되있네 뭐지?
바스코:나쁜놈들...혼내준다
후드 받은 초딩이 부러워졌다
그래도 초딩 개착하네
돈준건 줄 알고 감동했는데 급식비래ㅋㅋㅋㅋ
초딩 인성 갑ㅎㅎㅎ
니들이 안가져간 헬멧에는 셸리의 키스가 담겨져있다
네이버번역기가 번역했나보지 배댓아
배뎃님아 저번에 영어로 Jo Ma Hyun적혀있던건 자전거 왼쪽이구 이번에 한글로 조마현 적힌건 오른쪽이에요
넌 야스오해도 허락한다
초딩 넌 한조 해도된다
한조는안돼시키야
한조말고 겐지허락해준다
쟨 뭐 진짜 황소냐
마지막 부담스러워요옷통 까고있는 자현이로 바꿔주시죠
FTP(Functional Threshold Power)는 1시간동안 지속가능한 최대평균파워를 뜻한다. 라이더가 자전거를 앞으로 나아가게 하기위해 사용할 수 있는 파워가 어느정도인지 수치로 표현을 함으로써, 페달링시의 파워레벨을 보다 과학적이고, 객관적으로 비교할 수 있는 기준이 된다. VO2max는 volume of O2 maximum의 약자로 최대산소섭취량이다. 최대산소섭취량은 산소를 운동하는 근육에 공급할 수 있는 능력을 나타낸다. 최대산소섭취 능력은 유전적 요인이 가장 중요하고, 후천적 훈련으로 어느 정도 향상시킬 수 있다. 최대 산소 섭취량은 점증부하운동 수행 시 운동강도에 대한 체내 에너지 생성정도를 나타내는 지표로 이용된다. 심폐지구력은 개개인의 유산소성 운동능력에 의존하며 최대 산소 섭취량이 높을수록 심폐지구력이 우수한 것으로 평가된다.
웃통까고있는 자현이도 부담스러워요 셀리로바꾸죠
아니 니들은 대체 저 베댓이 세 줄 이상이라 길다고 안 읽으면 사회생활은 어떻게 하냐?
아뇨 뚱인데요
개그랑 다큐구분못해도 사회생활은 힘들듯
미영이도 부담스러우니핑크게이쌤으로 바꾸죠
셀리도 부담스럽네요적당히 미영이로 바꾸죠
핑크게이쌤이 딱좋은거같네요.
유빈이랑 자현이 귀여움에 웃고 베댓 사회생활드립에 웃는다 딱봐도 급식체인데 사회생활드립치네
저 흰머리가 끼고잇는 시계입니다 카나롤스 워치 (Chanaslols wacth) 1900년대 세계최초의 금시계이며 19세기의 갑부들만 누렷다는 시계이다. 이시계는 전세계에 20개 밖에 물량이 없다. 이 시계의 가치는 무려 벤츠s500의 200대에 달하는 가치이며 그 가격은 셀수없는 1000억 대에 달한다. 이 시계는 카나롤스 , 즉 수많은 세월동안 돌아가는시계이며 , 수명이 200년이라고 들려온다. 모든 부품이 금이라 더욱 가치가 매겨진다 . 현재 구할수없는 시계이며 한정판 콩순이 시계와 거래되고잇다는 소문도 전해내려지고 잇는 현황이다. 네 물론 개소리에요 출처 : 내 전두엽
어머니 계시는 앞에서 아무렇지 않게 욕하네...
신의 탑 제낀 이유가 신의탑 페북 미리보기때문임. OOO들이 신의 탑 미리보기를 올려놔서 신의 탑 보던 사람들이 다 그쪽으로가서 제낀 거임. 개ㅡㅡ새ㅡㅡㅡㅡ끼들
베도때 프리드로우랑 박빙이였는데 정식연재 하면서 프리드로우만 잘되서 아쉬웠는데 1위먹네 드디어
넌 우리팀의 13번 몬.스.터 니까. 오그라들지만 소름돋는다 개멋있어.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 몬스터가 학생이였다닠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ무엇보다 이름이 김덕봉임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
원드브레이커 1위 축하드려요 꽃길만걷자♡♡
어....근데 몬스터 학생이었어..???어..음..아니 뭐 딱히 충격받은거는 아니고..ㅎ
1위 축하드려요🎉🎉
중딩들 구할때 착하고 남자다워서 반했고...선생님한테 꾸중들어도 긍정적이여서 반했고... 옛날 친구들하고 의리도 있어보여서 또 반했다... 3번 반하는 김덕....아니 몬스터 ㅋ
스포츠웹툰으로 1위라니 대단하다 진짜
덕봉이 고1..?
네...허밍버드가 이기죠......이유요?프롤로그?에 결승전 있었고...거기..자현이가 나오는데..글구 민우가 몬스터 커버치면서 한쪽남은 다리를 희생한것같구...네..사람들은 세줄이상 안읽으니깐....
고1한테 선배라고 할리가 없잖아...
결승은 가겠지 우승은 자현이꺼♥
작가님 존경합니다 스포츠자체를 웹툰으로 소화해내기 매우 어랴운건데 작가님은 그것을 너무나도 잘하고 스토리도 재밌고 표현력도 뛰어나요. 너무 재밌어요. 처음에는 스포츠웹툰에 편견갖고 안봤는데 우연히 보게됐어요. 처음부터... 쭉 보는데 중간에 개그요소나 러브요소 등등 다방면으로 작화가 뛰어나고 무척 재밌더라구요. 그래서 단 한화라도 빠짐없이 원드브레이커 쭉 봐왔습니다. 너무 재밌어요 작가님ㅠㅠ 진짜로 재밌어요.. 작가님 혼자서 이런 웹툰을 짜내고 그리시는게 너무나도 존경스럽고 너무재밌어요...아작가님 사랑합니다 많은 웹툰작가 분들중에서 작가님이 제일 존경스럽고 좋아요♡ 앞으로 쭉 응원하고 늘 월요웹툰 1등 유지합시다!^^
몬스터 유급이나 복학생같은데
자현이1등인데.,.하밍버드...1등..덕봉아 2등해🤗
신의탑이 1위에서 왜 떨어졌나 해서 정주행하고 왔는데 1위할만하네..
와(WWWA)는 ㅇㅇ제과에서 생산하는 샤베트형 아이스크림이다. 출시는 2000년 9월 10일, 바닐라맛로부터 시작되었다. 2010년 12월 10일에 단종되었다가 3년만인 2013년 5월 11일에 재출시되었다.
와
랑 붙는건가
프롤로그보면 결승에 몬스터vs허밍버드인걸 보아 이경기에서 스토리상 허밍버드가 0.몇초차이로 패배하고 패자부활전으로 결승까지 가는 스토리 예상해봅니다.
시험기간에 공부하는척 웹툰보는 나레기- ☆
이제는 몬스터가 마냥 험악하게 보이지만은 않네ㅋㅋㅋ 응원하고싶다
몬스터는 그래도 이상한짓 안하고 패어플래이 할거 같아서 오히려 더 걱정안된다
1위 되신건 왜아무도 축하안해주지....1위축하드려요!!♥♥
22번째컷에 남자엉덩이 만지고 히죽대네
마지막 베댓보고 다시 올라간사람 ㅋㅋ
윈드 브레이커 영원히 1등이다♥♥
왜 금발머리여자들은 다 할아버지가 학교 교장이냐
sheep are sekki는 쉽 알 새 끼 입니다. . .
프롤로그때 태블릿 보는 사람은 바로 민우입니다 자현이 헬멧에 보면 내 몫까지 달리고와 MW라고 적혀있고 한남이 의 응원도 적혀있습니다 여기서 민우가 내몫까지 달려라는 것은 분명 민우가 다쳐서 보고있는걸 껍니다 그리고 한남이의 응원이 있는걸 보면 스트릿 어쩌구 그 대회는 크루가 아닌 개인으로도 달릴수도 있겠네요...
sheep are sekki(양은새끼)ㅋㅋㅋㅋㅋ
진다음 패자부활전가서 이긴다음결승에서 몬스터랑 붙을듯하네요예측했는데 베뎃점,
근데 왜 몬스터 크루는 몬스터 외에는 아무도 모르겠냐
담주에 시험보는 ㅅ끼들 파이팅해라
부모님 죄송합니다 시험은 글렀으니 웹툰이나 볼게요
여기서 말하지 말고 직접 가서 말씀드려
한남이 진지빨면 다 ㅈ된다 몬스터들
내가봤을때는 이경기만 3주 잡아먹는다
프롤로그 보면 결승전에서 몬스터랑 붙음.. 결론은 두팀다 붙는다는 뜻임.. 첫 베댓말처럼 패자부활전이 가장 가능성 있음.. 그와중에 부상자가 발생하고 휠체어에 앉게되는 사람이 발생하겠지.. 프롤로그가 스포 ㅋㅋ
그런데 다들 프롤로그에 나오는 휠체어에 탄 사람이 민우일꺼라고 예측 하시는데 프롤로그 잘보시면 '내 몫까지 달려서 다 발라버리고 와! -MW(민우)' 뿐만 아니라 '오늘은 너의 날이다! - 한남'이 있는걸 보면 민우가 내 몫까지 달려달라고 말한건 자신이 더이상 자전거를 못타는 상황이라서가 아니라 각 팀의 대표가 출전하는 방식이고 마지막 결승이다 보니까 잘 타고오라는 응원 글귀를 썻을 수 있다고 생각합니다. 반드시 허밍버드의 맴버가 다쳐서 휠체어 탄 것이 아니라 자전거를 좋아하고 허밍버드를 좋아하던 휠체어에 앉은 사람 일 수 있다는 것입니다. 그리고 민우 안다쳤으면 좋겠습니다.
몬스터지고 패자부활이면 좋겠다 허밍버드 사기업되게...
한남이 몬스터랑 동시도착예측
내일꺼보러 지금 기다리는사람 👋
자까님 새 타블렛 사신거 자랑중이신데ㅠㅠㅠㅋㅋㅋㅋ
짧다는애들 니네 고개숙이고봐 너네가더짧아
초록머린 착쁜놈이네
분량실화 아니많다고요 ㅎㅎㅎㅎ
풀대가리 자식 똑똑한걸
내릴때마다 끝날까봐 무섭다 ㅇㅈ?
왜 시합할때마다 물리시간임?
저 음료 드시는분 자현이 삼촌?
이 경기가 과연 몇주 갈까?? 난 4주에 오른쪽 방울검.차피 배댓 안되서 아무도 못봄 ㅎ
진심 짜르는거 역대급 드라마 수준
자현이 모래주머니 때어낸거 아는사람 나밖에 없네 . 지금까지 계속 모래주머니 차고 경기한거 ㅋㅋㅋ
아 자현이모레주머니어딧는데
뭨 처음본놈나오면 다 삼촌이레
주환아 머리좋네
이거 슬램덩크 삘인데 한남이가 마지막에 실수해서 강백호꼴나고 다시 위기 극복해서 위로올라가고 뭐 그렇다고 신경쓰지마
기다리고있는사람 손🖑
한남잌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ도핑의심받넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅌㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅌㅌㅌㅋㅌㅌㅌㅋㅌㅌㅋㅌㅌㅋㅋㅌㅌㅌㅌㅋㅋㅌㅌㅌㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ미친매력ㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅋㅋㅌㅋㅌㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅌㅌㅋㅋㅋㅋㅋ
얼마나 됐다고 벌써 헤어지지 ㅋㅋ 진짜 힘들다 헤어지는 거 진짜 상상도 못했는데 헤어진 거 이제 실감 나는 거 같다 그래도 밉진 않네 네 덕분에 그동안 못했던 것도 해봤고 많이 즐겁고 행복했었어 당장이라도 잡고 싶은데 붙잡는다고 다시 돌아오는 게 아닌 거 아니까 보내주기로 생각했고 같이 있을 때 조금이라도 더 좋은 시간 보낼 걸 후회되네 항상 같이 해보기로 말만 하다가 결국 못한 거 다 남겨두고 결국 이렇게 끝나네 이것도 해보고 저것도 해보고 계획은 많았는데 흐지부지 끝난 거 같아서 미안함 뿐이니 인연이면 나중에 다시 만나게 되겠지 행복했었다 많이 슬프고 괴롭지만 어쩔 수 없는 거고 내가 바꿀 수 있는 일도 아니니까 짧지만 잠시라도 너랑 같이 할 수 있어서 좋았다 시간이 너랑 나를 갈라놓았으니 붙이는 것도 시간 아니겠어? 우리 둘이 좋았던 거 힘들었던 거 전부 추억으로 생각하면서 기다릴게 그때까지 나 잊지 말고 잘 지내고 있어야 된다. 황금연휴야 잘가...
분량실화냐
다들 걱정하지 마세요 허밍버드가 이겨요 주인공 버프가 있으니까요
괜찮아, 정신을 도핑했어.....
☁☀ ☁ ☁ ☁ ☁ 🚁 ☁ __🏬_🏨______🏦🏢_____ / | \ 🌴 /🚔 \ 🌴 / | \ 🌴 /🚖 🚔 \ 🌴 / | 🚔 \ ⛽ / 🚔 🚔 \ 🌴/ 🚔 \ 🚦 🚲 🏃 __/ 🚧🚧🚧 🚧 \____________ __ 🚗__ __ 🚙 __ __ 🚕 __ __ _________________________________🚒
이제는 공기가 아니라 미세먼지가 벽임
황금연휴 베댓뭔데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뭔 이별편지를 여기다 써놨어.. 했는뎈ㅋㅋㅋ 반전잼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오
한남이는 생식샘에서 도핑물을 분비합니다. 성호르몬 말구요
qac9베댓 OOO ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 죠낸 애절한데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 핼복해라 내 황금연휴야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅌㅌ
분량이 적은게 아니라 우리가 재밌게봐서 짧아 보이는거임ㅇㅇ
헤어진 황금연휴 10월달에 돌아온다. 그것도 더 긴 것으로
배뎃되는법 모르시는분께~1. 빠르게 분량타령하라. 2. 자전거 설명충이되라. 3. 가끔은 뚱인데요 를 해라. 4. 투표를 해라 투표합시다 여러분~~~~~
황금연휴 배댓 읽으니까 슬프네요...저희 집에 온지 2주밖에 안됀 강아지 태어난지 1달 조금 지난 강아지가 저희 집앞에서 cj택배차량에 하반신이 깔려 5월3일 죽었어요... 그때 1년치 눈물 다 뺐는데 아직도 그강아지만 생각하면 눈물이 나네요 애교도 많았는데... 까망아 잠시나마 함께해서 고마웠고 행복했어 다음생에도 우리집에 와주면 더 잘해줄께 미안해... 까망아 사랑해
자현이 자건거 끼익 끼익 거리는거때문에 자현이가 시합을 집중하지 못하는거고 끼익끼익 거리는 이유는 앞에 자전거탄애랑 바퀴 부딫혀서 그런것같은데.. 그것때문에 자전거 문제생기고 그럴것같애여...
자횬이 넘어질 삘인데
자현이 뭔가 나만 불안하냐??
끝보고 당황....다음주까지 언제기달리지?
자현이 자전거에서 끼익 소리 났는대 나만 신경쓰임??
일주일에 한바퀴씩달리네.. 결말보려면 2주뒤에 볼수있겠네요 ㅎㅎ
자전거에서 끼익끼익 소리가 나은 이유는 바로 사람의 귀의 구조 때문에 그렇습니다. 사람의 귀는 내이와 외이로 구성되는데, 외이의 외이도를 통해서 소리가 전달되고 내이의 고막과 달팽이관을 통해서 전달되는 소리를 신경계가 감지하여 뇌로 전달하여 사람이 인식하게되는데 이쯤면 슬슬 무슨소리인지 모르게되는데, 네 맞습니다. 슬슬 멍멍이 소리로 들리게되죠, 그거 맞습니다.
내 주위에 권희준이라는 사람은 없는데 페북에서 찾아봐야되나? 아님 싸이월드에서 찾아야되나...? 저걸 어떻게 확인하지?
설사 먹지마 미친베댓아
오늘입대합니다 몸건강하게 다녀오겠습니당 ㅜㅜ!!
달리는도중에 자전거 바꿔타면 소름
베댓님 설사드셔야할듯;;
하 똥사다가 끊기기분이 몇주째닝..
아 다음 편 이 빨리 보고 싶다
윈브때문에 초딩 픽시충들 오지게 늘었다
평범한 고딩이 다운힐 브레이크를 사용하면 어찌되는지 몸소 가르켜주신 고자현님 감사드립니다.다음에는 척추브레이커로 2기를 시작하겠습니다.
다음주부터는 몬스터가 주인공입니다 감사합니다
완결 그동안 윈드브레이커를 사랑해주신 독자분들께 감사드립니다
허밍버드팀 지면 이 웹툰 안봄
솔직히 셀리가 이만화 여캐중 젤이쁘다 ㅇㅈ?
지나가던 이과생입니다. 그냥 지나가겠습니다.
여러분 체인이 끊어지는게 쉬운 일이 아닙니다 지금까지 자현이가 얼마나 많이 탔는지 알려주죠 그리고 체인이 끊어지기 위해서 얼마나 많은 힘이 들어야 하나면 자전거는 원심력을 이용하기에 F=mrw^2이므로 즉, 관성계에 엄청난 힘이 들어가야 하는데 그걸 고등학생인 자현이가 엄청난 힘을 줌으로써 끊어진 것입니다 자전거가 가벼운편일테니 힘이 더 커야하고 r은 고정값이니 체인의 접선방향의 속도가 엄청나다는 것을 알 수 있죠 네 맞습니다 뭔 개소리인가 싶죠? 네 개소리입니다
막컷에 피가 뭍음여기서 중요한건 피 피를 영어로 쓰면 blood 거꾸로하면 doolb 돌브 ? 개소리에요
엄마말 들을걸
허밍버드 크루원들은 다 다운힐만되면정신을 번쩍차리네
이번 베댓은 아무말대잔치 군요거꾸로 하면 치잔대말무아 네요 네 개소립니다
와 하필 거기서 체인이 끊어지냐...
한강에서 자전거타고 넘어졌더니 얼굴 오른쪽이 뼈가 다 으스러진사람입니다...얼굴오른쪽에 나사를 6개 박고 눈뼈에 철망까지깔았어요 , 의사 선생님들도 신기해해요. 자전거 타고 사고난사람이 자동차사고보다 심하게 다쳐서 왔다고 ..ㅋㅋㅋ 자전거 진짜 무서운거에요 ㅠㅠㅠㅠ 보호장비 꼭 착용합시다!!!
척추브레이커ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
스포한다... 한남이 지린다......
엄마: 내 1억.. ㅂㄷㅂㄷ
저 정도 속도에 엄지척을 들수있나
다음주부터 등골브레이커 연재하겠습니다
네 프롤로그에 나옵니다 몬스터와 허밍버드가 결승전을 하는모습이 노오죠..그때 자현이는 선물로받은 헬멧을쓰고 있었던일을 떠올리며 시합을하죠.. 그렇다는건 자현이자전거를 고쳐서 패자부활전을 하던가해서 다시 자현이팀이 올라가겠죠.. 후... 허밍버드..몬스터 둘다 멋지네요!! 멋진웹툰 고맙습니다 작가님!! 꽃길만 걸으십쇼
오늘내용자현: 얘들아 빨리가 콧수염 :조금만 더빨리 몬스터:엄지척
베뎃님 분량이 없다뇨 말이 적었던 화여서 분량이 적은것처럼 느끼는거지 분량 저번주보다 많습니다.
아직도 자현이 삼촌이 엄마 동생인줄 아네.. 이름이 '조마현'인데 자현이 아빠 동생이고 친가쪽이지 엄마하고는 외가입니다. 마지막 베댓 내려주세요
마지막에 몬스터가 엄지손가락을 약간 구부정하게 치켜 올린거 보이시나요? 저것은 1990년도부터 작별인사를 뜻하는 수신호로 사용되어져왔습니다. 제 생각에는 몬스터가 등 뒤로 저 유명한 수신호를 보냈다는 것으로 보아 이 경기가 끝나면 곧 뜨거운 용암속으로 사라질 것을 암시하는 것 같네요. 네 그렇습니다. 저 근육질 체격에 저 손짓, I will be back, 터미네이터입니다.
엄지척 허세부리다가 넘어지게해주세요 넘어지게해주세요
어머니께서 아들걱정때문에자전거에 관한 감정이 증폭되서 오히려 화를 내는것같내요.. 이때까지는 이번화를 위한 전주곡같네요 시합의 패배와 어머니의 감정의 변화 그리고 자현이의 각성이 시작될것같습니다.
마지막 베뎃말대로 어머니의 생각이 바뀌어 울컥한것일 수 도 있지만 다른쪽으로 해석하면 자전거에 넘어져서 거의 질 확률이 높아졋는데도 동료들에게"달려"라고 소리친걸 보면 어머니는 '아직 자현이가 자전거를 포기하지 않앗다' 라고 생각해 화가 난것일 수도 있습니다.
슈아앙 의 속도보다퍼 엉 의 속도가 빠릅니다 여려분 앞으로 만화 속도측정은 슈아앙 과 퍼엉 으로 하면됩니다
환자 래포트 이름: 조자현 나이: 만 18세 키: 185cm 몸무게 70kg 혈액형: AB, Rh:+ 병명/외상 3번 갈비뼈 골절(closed) 다수의 타박상 하악 골절 레서레이션 17군데 동맥 손상 복강내출혈 과호흡증 컨커션 폐 관통상 shin bone 골절 tricep 일부 절단 척추뼈, (럼바)- 손상 4번, 7번 척추뼈 추간판 이탈 . . . . 선천적 발기부진, 성욕감퇴 (고자)
저.. 제생각일 뿐인데요. 아마 최상호란분이 일부러 몬스터 팀이랑 허밍버드 팅이랑 붙게 한게 들켜서 심사위원? 자리에서 박탈당하고, 허밍버드팀과 몬스터팀이 붙었던거 없어질 것 같아요.. 아님 말구요..
몬스터궁딩이 레알밥도둑
유켄 콜미 몬스터
몬스터 : 야 똑똑히 전해 고맙다고
몬스터가 저 얘기 듣고 재경기 할거같다
작가양반 자네는 자현이를 떨어뜨렸으니 난 바지에 똥을쌀꺼야
몬스터 믿는다
어차피 ㅋ 패자부활전에서 털고 몬스터랑 다시 맞짱뜨게되어잇슴ㅋㅋ
와 유캔 콜 미 몬스터를 이길게 생각 나지 않는다...
자살에는 여러가지 방법이 존재하죠
제 작년 담임쌤이 젤좋아하는 웹툰인데 낼 생신이시거든요ㅜㅜ 베댓한번만만들어주세요ㅜㅠ 진짜 윈드브레이커 너무좋아해서 체육때 자전거타기시간 만드신분이에요ㅠㅜㅜㅠ 부탁으릴게요 ㅠㅠㅠ 정욱쌤!! 생신축하드러욥♡♡ 보고계신가요?!! 작년에 너무 말안들어서넘넘죄송해요ㅠㅠ 저 그래도 선생님 덕분에 정신차리고 공부열심히했던것같습니다!! 올해도 쌤말잘들을게요!! 자전거도 열심히타고 수행1등할게요♡♡ 그리고 애들 스포츠에 흥미생기게하려고 윈드브레이커 만화책 사서 돌리신거 진짜 굿굿아이디어에요 ㅠㅠ💕 내년에 졸업하면 꼭 같이 🍻알죠? 😉 저희잊으면앙대요♡♡
엑소 드립을 이길 드립이 떠오르질 않는다....
she got me gone crazy 왜 심장이 뛰니 넌 아름다워 나의 goddess 닫혀있지 teah yeah 두드릴 테니 날 들여보낼래? 감춰진 스릴을 줄게 눈동자의 호기심에 이미 넌 빠져들었고 don't be afraid, love is the way shawty i got it, you can call me monster i'm creeping in your heart babe 뒤집고 무너트리고 삼켜 그래 널 훔쳐 탐닉해 널 망쳐 놀을거야 네 맘속에 각인된 채 죽어도 영원히 살래 come here girl, you call me monster 네 맘으로 들어 갈게
유 캔 콜 미 몬스텈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
야이 새기덜아..... 1절만하자1절만... 저베댓하나면 그냥 웃고마는데 뭔 베댓창을 엑소로도배하구그러니..
뒤집고 무너뜨리고 삼켜어어
유캔 콜미 몬스터가 뭔데
셀리샤워할떄 환풍기틀고하렴
ㅋㅋㅋ 물리쎔 관성의 법칙을 이겨냈데ㅋㅋㅋ
셸리야 꼭 환기 시켜면서 샤워해야한다그래야 수증기가 안생겨
다음화 최대의 적: 수증기
그냥 차가운물로 샤워해
그냥 샤워를 같이 하자
작가양반지금은여름이야 뜨거운물로씻어서 수증기가생겨날리가없어 기대할께~♡
한남이 슬랭덩크 강백호처럼 자기 때문에 졌다고 자책하면서 반삭하고 나타나는건 아니겠지?
한남이 머리 자르면 잘생겼을듯
저랑같이스프라이트 샤워하실래요?
중간에핑크게이쌤뭔데섹시하냐...♡
유빈:거기안서?자현:아니 거기서...
왜 개소리 언급이 없지? 난 웃긴데 ㅋㅋㅋ... 몬스터:개소리 리플레이 해봐 개: 왈왈왈 컹컹 와르르...
한남아 중간에 그 노래 위험하드아..
너무 재밌어서 하루만에 정주행 했네요경기씬에선 장난아니게 몰입되고 에피소드에선 또 그만의 재미가있어 지루하지 않게 잘봤습니다♡ 경기만 나오는거보다 작가님 소신대로 해주신게 더 좋은거 같아요 작가님 화이팅 !!!
유 캔콜미 몬스터
몬스터:내 수능 책임져
몬스터 진짜 사람잡겠네ㅋㅋ
와 셸리가 대놓고 여행가자는데 그와중에 침착한 고자현..
막상 보면 유빈이가 젤착하지않음? 집에 놀러오게해주고 가난한데 금수저들이 지네집 밥 다 먹는데도 이해해줌
몬스터:감사합니다
뒤집고 무너뜨리고 삼켜
민우가 말한 말에 ㅈㄴ 팩폭당한 고3...
6/19 내일 입대합니다. 마지막으로 제가 제일 좋아하는 웹툰 보고 가게되어서 영광입니다. 다음번에 휴가 나왔을 때도 완결하지 않았으면 합니다 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 작가님 건강하시고 이제 14시간 4분 남은 저는 물러가겠습니다
아 진짜 베뎃분아 왜 군대간다고 하면사람들이 잘갔다 오라고 할거 같아요?! 하..진짜..잘갔다오세여~~ 몸 조심하시구 항상 건강이 제일 우선입니다 호홍
집이 가난하다고 안놀러오면 오히려 그게 더 별로임 집이 못살아도 저렇게 아무 거리낌없이 와서 놀아주는 친구가 진짜 친구다 금전적으론 걱정 될지도 몰라도 돈보고 만나는 친구는 아니라는 소리니까
몬스터:여기 화장실 어디요?
몬스터 개맘에들어 ㅇㅈ하면 좋아요 박아라
61화 배뎃 때문에 35화 보고있는데 떡밥 하나도 안나오는데 야이 xxx야
민우엄마 얘기가 어딧다는거지...??61화에서 35화본사람 ...!
극한직업 홍유빈..
아진짴ㅋㅋㅋ유빈이도 보면 볼수록 졸귀다ㅋㅋ
유빈이가 착한 이유 : 애xx들 맨날 지 집인 마냥 처들어가는데 말로만 투덜거리지 뭐라 안함 집에 쳐들어오면 라면도 챙겨주고 무심하게 다 챙겨주는 츤데레 타입
시험때리치고온사람 (1/10000000)
고양이 이름이 잭?그럼 검은 고양이니까 블랙 잭 이겠네 죄송합니다
나도 베댓할래
여려분 오늘은 1950년 6월 25일 새벽에 북한 공산군이 남북군사분계선이던 38선 전역에 걸쳐 불법 남침함으로써 일어난 한국에서의 전쟁이 일어난 6월 25일 역사의 날입니다. 지금은 아무렇지 않아도 우리나라를 지키기위해 노력하신 그때의 순국선열 분들은 생각해 이날을 기억해줬으면 합니다.. 이글을 베댓으로 올려줘서 많으신분들이 한번씩 생각날수있게 해주세요 ..😄 감사합니다
왜 아무도 유빈이 어머니 걱정안하냐 어머니 함내새요 유빈이거 목숨걸고 치료해주실거에요 건강해 지는 편까지 화이팅 힘내세요!😇😇 -삭제해버려서 다시올려요-
여러분 몬스터 회사 차렸어요 몬스터주식회사라고 몬스터 성장시키는데 있어요
이쯤이면 유빈이멘탈은 보살급이다 진짴ㅋㅋㅋㅋ
아니 시험가지고 베댓 될려고 노리고 하는사람들아 생각좀 해느그들 웹툰 좀 본다고 한문제 더 맞고 틀리는거 아니니까 적당히 좀 해라 어이가 없어서 증말 미안 예민해서
몬스터가 젤나쁘게생겼는데 젤착함
이만화는 나쁘게생긴애들이 의외로 착함
유빈이 한테 신세그만지자 어머니도 편찮으신데우승하면 무조건 유빈이한테몰빵각
유빈이 저러고 결국 키워줌개츤데레임
역시 몬스터 우릴 배신하지않아
몬스터 피식 뭐냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ 피식 맞아?
몬스터 피식에서 진짜 웃는건지 다시한번 확인했다..ㅋㅋㅋㅋ
재경기 시작!
(국민안전처)03일00시호우경보.산사태.상습침수 등 위험지역 대피,외출자제 등 안전에 주의하세요. 이문자온거아님??
이 시대 최고의 모순러들을 소개합니다 : 시험드리퍼. 시험드리퍼의 특징 : 1. 정작 여태 하나도 안하고 웹툰 탓인 척함. 2. 사실상 웹툰 보는 시간 5분도 안 걸리는 데 시험핑계로 베댓되려 하는 시간에 공부시간보다 많이 투자. 3. 웹툰 어플끄면 유튜브봄 ㅋㅋ
지금 깨어있다고해서 공부하고있는거아니에요새벽에 일어나서 해야지 절대안해요 다음 날 공부많이 한것같은데 하나도 모르겠다 공부를 안했으니까요 잠깐이면 괜찮아 잠깐이 한시간째에요 여러분 아물론 제 얘기에요 ㅜㅜ 다들 기말고사잘보세요
근데 하복안입음?
솔직히 프리드로유 윈디브레이커 이런건 청소년시절 취업전 대학교1.2.3학년때 군대 갓전역 때 아니면 정말 하기 힘든데 저런걸 만화에서 대변해주니 재미가있는것같아요 취업준비에 바쁘고 결혼문제,아이문제등으로 바뻐지지만 청소년 시절 스물 34살까지는 저렇게 추억 쌓으면서 즐기는것도 좋은것 같네요 요즘은 스마트폰이 너무 발달하고 온라인 게임들이 발달해서 저런걸 많이안하니까요 저런 소중한 추억들이 살아가면서 또 다른 재산이 되는것 같아요 저도 24살에 자전거로 부산에서 서울까지 갈려고 했고 계획까지 다잡았는데 태풍시즌하고 겹쳐가지고 못가서 엄청 슬프더라고요. 이제는 하도 싶어도 취업준비때문에 엄두도 못네고 할수있을때 즐기시는게 참 좋은것 같아요
6시간후에 시험치는데 이거보고있다..
샐리 사이다
몬스터 피식을 빠직으로 봤다ㅋㅋㅋㅋ
베댓되면 삭발한다나도
삭발한남
몬스터가 전학온줄 안사람 좋아요 눌러
내일 해군으로 입영합니다. 배댓한번 되고싶습니다! 충성!
해군은 필승입니당
한남이 각성햇노
뜨거운 코트를 가르며 너에게 가고있어우리 함께한 맹세 위해 모든걸 걸 수 있어 힘든 시간들이지만 난 웃을수있어 언제까지나 나를믿고 사랑할 내가 있잖아 저기 환호하는 사람들속에 너의 시선을 느껴 놓치지않아 바로 지금이야 날부르는 바람의 함성을 향해 하늘을 향해 내 몸 던져 내가있어 가슴벅찬 열정을 끌어안고 박차올라 외치고 싶어 crazy for you crazy for you 슬램덩크
베댓되면 박유정님 머리를 제가 삭발해드리겠습니다.
여러분 우리는 한남이의 마지막 자존심 '콧털' 만은 밀지 않았다는 점을 주목해야합니다.
첨에 애들이 놀라서 머리잘라서 잘생겨서 그런지알았더니삭발한거였내 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅋㅋ
근데 원드브레이커 교장이랑 프리드로우 교장이랑 먼가 닮은거 같지않냐 구하린이랑 셀리도 비슷하고 ㅋㅋㅋ
한남이 보고 왜 놀랐는지 안나왔으면 폰 던졌다
와 썸네일 간지난다
썸네바꼈다
표지바뀜ㅋㄱㅋ
졸음운전 ㄴㄴ해
다음주부터는 호러브레이커가 연재됩니다
저 마지막 할아버지뭐야 섬뜩해
급똥이다 급똥이 분명해 저건
뀨? 애교 부리지마 귀여우니까
버스기사 의무 휴식제가 시행되고 근로기준법 50조에는 1일 근로시간이 8시간을 초과할 수 없도록 돼 있습니다. 하지만 저 버스기사는 12시간 동안 운전해서 피로가쌓인것입니다. 대한민국 버스기사님들 화이팅👏
윈드브레이커가 연재종료 되었습니다. 다음주부턴 버스브레이커로 연재됩니다.
자현=셸리민우=미영 준수=자전거 샵 누나 한남=윤하 유빈=? 유빈이도 여자 만들어주세요 ㅜㅜㅜㅜ 유빈이만 여자가 없어요 !!
여름은 귀신웹툰
...다음정류장에 사람많은데 이것들을 괜히 태웠네...;;
유빈이 좋아하는 자전거 타는 여자있잖아
썸네일이 존나 멋있다
다들 뀨는 왜 아무말 안하지...
기사 아저씨 얼굴이 창백한거 보니까 변비....?
ㅋㅋㅋ오늘47화 보고 버스기사 확인하러 왔다 손
목탁 브레이커
버스아재 목 돌아갓다
중간에 버스기사 목돌아가는거 나만 소름이냐?..
스님..그러시면 곤란합니다..
목탁 브레이커를 이길 드립이 생각나지 않는다..
아닠ㅋㅋㅋㅋㅋ아무리 설정상 필요한 전개라도 산속스님이mtb도 아니고 픽시타고 산다니는게 말이되냨ㅋㅋㅋ
만화가 산으로가고있어
저 자전거 심지어... 대나무로 직접만든듯 ㄷㄷ
말이 되든 안되는 간지는 있네
ㅇ이건 좀..무리수다..
마하반야바라밀다심경 관자재보살 행심반야바라밀다시 조견오온개공 도일체고액 사리자 색불이공 공불이색 색즉시공 공즉시색 수상행시 역부여시 사리자 시제법공상 불생불멸 불구부정 부증불감 시고 공중무색 무수상행식 무안이비설신의 무색성향미촉법 무안계 내지 무의식계 무무명 역무무명진 내지 무노사 역무노사진 무고집멸도 무지역무득 이무소득고 보리살타 의반야바라밀다 고심무가애 무가애고 무유공포 원리전도몽상 구경열반 삼세제불의 반야바라밀다 고득아뇩다라삼먁삼보리 고지 반야바라밀다 시대신주 시대명주 시무상주 시무등등주 능제일체고 진실불허 고설 반야바라밀다주 즉설주왈 [아제 아제 바라아제 바라승아제 모지사바하 ] (세번)
여러분 저 스님 작가님 브렌드 웹툰인 메달브레이커에나오신 슈프림 삿갓쓰신 스님이에요 ㅋㅋㅋㅋㅋㄲㄲㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ만화 산으로 가는거 아닙니다 메달브레이커9화에애들이 자전거타고 내려가는 부분있습니다.어떤분이 그거보고 떡밥이라고했는데 ㅋㅋ 오히려 스토리가 탄탄한겁니다. 메달브레이커 보고오세요 저 스님도 다나오고 연결되어있습니닼ㅋㅋ
KT 브랜드 웹툰 메달브레이커 8화인가 보면애들이 산속에서 자전거 엄청 빨리 타서 훈련온 학생들이 엄청 놀라는 장면 나와요ㅋㅋㅋ 누가 산에서 저렇게 자전거 타냐니까 스님이 방금 훈련마치고 하산중인 아이들이라고 하는 장면 나와요ㅋㅋ 그때 그 스님이 저 스님인듯싶네요ㅋㅋㅋ
버스 아재 사고땜시 목돌아간거면 개 소름인데
그래도 저러니깐 자현이엄마 인간미 1퍼센트는있어보인다
아 그러고보니 자현이 엄마 의사였었죠?
잠깐 이러다 엄마들끼리 친해져서 자현엄마 마음도 풀어지는 각인데?
와 어머니 여기서 구세주시네요
발암 오늘 한건했네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
자현이 엄마 의사였던거 맨 마지막 베댓보고 알았다 손?
어머님 보니 마음아프다..
엄마가 오늘처음으로 발암이아니야
한건 한게 아니라 당연한거 아니냐 저건
당연한건 맞는데 멋있잖아
스님 자전거 대나무 엮어서 만든건가... ㄷㄷ;;
자현이엄마가 의사였음? 그냥 강남엄마인줄
이게 문제다 99번 나쁘게하다가 1번 착한일하면 그래도 쟤 착한면은있어 이러고 99번 착한일하다가 1번 나쁜게하면 쟤 착한줄알았는데.. 이래 된다 ㅋㅋ
베댓왕 그냥되어버리는 클라쯔
그 당연한걸 사람들이 안하니까 멋있는거지....
몬스터 너이길놈 아무도 없어 다음 한남이 나오는거 보니까 몬스터가 한남이 라이벌로 생각하거나 한남이가 제일 위험 하다고 생각하는것 같네요....
이길놈 막컷에있네
유빈이 엄마... 병원비 걱정하는게 너무 가슴아프다ㅠ
몬스터 길들이기
드립칠게 없다.
오늘 제일 많이 본 대사: 하아 하아 하아 하아
막컷 한남이 자전거 e마트꺼네요
몬스터 길들이기랰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
하아 가 나온 총 갯수는 43개 입니다
동심동덕같은 목표를 위해 다같이 힘쓰는 것을 이르는 말. 同 : 한가지 동 心 : 마음 심 同 : 한가지 동 德 : 덕 덕
'몬스터 길들이기'를 이길 드립이 생각 나지 않는다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
점점 자현이보다 한남이가 주인공같다
유빈엄마의 영향으로 자현엄마가 변할듯 하네요
유빈이 어머니께서 하시는말 듣고 좀 찡했다.자현이 부모님같은 분들은 공부 잘하게 해주고 학원보내고 돈부족없이 살게해주면 다 인줄 알지만 가족으로서의 정이 없어서 힘들다 아무리 가난해도 정이 많은 집에 태어나면 그건 인생최대행복이다
토니스타크?
1. 자현이 삼촌2. 누님 남편 3. 누님 아버지 4. 단골 5. 그냥 아재
빨간머리 엄마 사이다
누님 남편 아니라고ㅋㅋ 남친 스님이랑 훈련중인데 뭔 남편소리가 나오냐ㅋㅋ 웹툰제대로안봤나ㅋㅋ
유빈엄마 사이다 불스원샷
아니 다람쥐 스님 귀 파주고 잇다 아무도 그건 신경을 왜 안써 ㅋㅋㅋ 다람쥐가 귀 파주고 잇어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 그래서 누가이겼는데
고속도로 스님 여기서 이러시면 안되옵니다 ㅋ
공부가 제일 쉽다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 나만웃김?!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
딱봐도 자현이 엄마는 입체적 인물로서, 나중에 자현이에게 도움을 줄 가능성이 크다. 유빈이 엄마의 사이다 발언을 듣고 생각이 복잡한 표정을 가진 것이 묘사된 컷에서 나중에 입체적 인물이 될 것이라는 확신(?)이 들었다. 자현이 동생에게 남의 집 함부로 들어가는거 아니라고 말하고, 빠르게 유빈이 엄마를 도와준 것과, 병원비를 대신 내준 것만 봐도 나쁜인물은 아니라는 것을 알 수 있다. 다만 편향된 시각, 삐뚤어진 시각을 가진 인물인데, 보통 이런 인물은 결국 어떤 계기로 올바른 시선을 가지게 되면서 중후반부에 주인공에게 결정적 도움을 준다.
저 아저씨ㄷ 또 34회에 나왔었넹
독자 핑계 대지마
한남이 머싯는데...안경쓰면 홍석천 각나오겠는데?
배댓보고 한남이 유빈이 싸우는거 보러 왔다 손
개털릴듯
작가님 오타났어요 막컷에 너가아니라 나인데 바뀌었어요
저 은색 머리가 입고있는 옷은 루이비통XSUPREME 리더 자켓입니다 2천5백만원 정도 의 옷입니다 ㅎㄷㄷ
야 싸우지 말고 100만원이든 2500만원이든 뭐다? 우린 못사입는다.
여러분 3번째 베댓 개구라고요 리셀가 100만원이면 삽니다
전에 자현이 대회 늦어서 태워다준 아저씨가 자현이네삼촌 친구였을줄이야
슈록이라는 데서 2500만원에 팝니다. 그리고, 리셀가는 천만원 정도 하죠. 시세가 정확히 표기되있지 않아 네이버쇼핑에 있던걸로 쓴겁니다.
뭐이리따져 그냥 재미로좀 봐라.굳이 아는척 해야하냐?
나만 아... 거기좋아에서 흠칫했냐?
슈록이든 뭐든 비싼거 입어봤자 알아주는사람 몇없어; 걍 평범한 메이커나 입고말지 (사실 돈없음.)
ㅋㅋㅋ 나만 유빈이 일어날때 좀비로 보였냐?ㅋ
고구마 먹으라니까 유빈이 침흘리면서 벌떡 일어나는거 왤케 귀엽짘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
배댓보고 온사람 눌러
아 나만 저 흰머리 좋냐
우리누나 산에 언제 갔지
아닠ㅋ 지가 더 많이 때려놓고 돈 보내래ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 ㅁㅊ 누나드립 오졌다
누나:건우야 방문잠그지말고 기다리렴^^
다음주부터는 '건우 브레이커' 가 연재됩니다.
ㅌㅌㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ스님 너무 하드하시네♡
그래서 주환이가 몬스터를 그렇게 싫어한거였구나
건우야 나도건우야
누나가니댓글보면어쩌려고그러냐..
뭐지 나도 건우임 .
건우야 튀어라 지금 산에서 누나 내려오고 있다고 속보 났다
튀라고? ㅈㄴ튀는중입니다 근데설띵충좀
뭐야 여기 건우가 왜이리 많아 나도 건우인데
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나도 건우임 ㅋㅋㅋ
나도 건우면 배댓?
한남이 실력 향샹 빨라서 기분 너무좋은데 자현이가 한남이한테 밀리는게 아닌가 걱정이 된다. 난 한남이도 좋지만 유일무이 원탑은 자현이여야 된다고 생각하는사람인데 나만그럼ㅠ??
느그 형이다 황순아
아미친ㅋㅋㅋㅋㅋ 스님 선글라스에 영어로 스님ㅋㅋㅋㅋㅋ
실제 자전거시합에서는 한남이는 스프린터 자현이는 올라운더로 에이스역할이 맞아요 근데 클라이머는 누구지...
팀원마다 주특기가 하나씩있는거죠 자현이가 밀린다고는 안보입니다 한남이가 스피드쪽으로는 주특기고 자현이는 코너가 많은구간을 잘가니까 트랙마다 밀어줄수 있으니 팀전체로보면 좋은일이네요
저 멧돼지 나만 불쌍함? 물에 빠져서 버둥버둥 ㅠㅠ
돼지 불쌍 ㅠㅠ기엽 ㅠㅠㅠㅠ
조자현:올라운더(레드존 특기)강한남:스프린터(마지막 어택) 쉘리: 페이스메이커(제가 이름지었습니닼ᄏ) 홍유빈:레드존 ᄌᄂ잘탐(어떻게 보면 클라이머) 윤민우:발 다치기전-올라운더2 발 다친 후 - 가드?(슬립 스트림 해주는...) 준수형:이분이 로드타시니깐 메인 클라이머 같습니다 #로드타는 준수형은 업힐하고 라는 대사가 있었죵 (특별)몬스터: 벌새가 밟고 성장할 겁나 쌘 강화제
조자현(올라운드 에이스), 한남(스프린터 마지막 독주 우승의 열쇠), 유빈(스피더, 레드존 내리막 질주), 준수형(클라이머, 업힐 지구력), 민우(리더, 팀의 여러상황을 파악하고 지시), 셀리(그냥 잘타는듯, 샤워씬 왜 안나옴?)
남자애들한테 뒤지지 않는 셀리가 제일 쩌는거같은데...
''할아버지,500원만요''를 ''할아버지,500만원요''로 봤다
자현이가 쭉 에이스면 좋겠어ㅠㅠ
스프린터로서 한남이가 자현이 이기지만 다른 기술이나 테그닉측면에서 자현이가 더 우위에요.. 사람마다 잘하는 분야 못하는분야 나눠져있는데 자현이가 다해먹으면 딴애들은 뭐 어쩝니까 그냥 주인공 친구 1.2로 나오는건 좀 아니잖아요
근데 셀리 남자애들 사이에서 안 뒤쳐지고 잘따라오네
ㅋㅋㅋㅋ 스님 애들다같이 못내려가게 하려고 거짓말 치는거네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 천재인듯
2등이입을열어?
스님 명언이다... 자기 배 채우고도 만족할줄모르니..
올때 버스기사 아저씨 목 꺽였었잖아요 진짜일수도 있음
오타쿠가 다 집에서 쿰척거리는 돼지라고 생각하시는건 일반화의 오류입니다ㅠ 연예인들 중에서도 심형탁같이 만화 좋아하는 사람 많고 일반인중에서도 많아요!
우리는 모두 무언가의 오타쿠들이다 -장광남- 그런데 민폐 오지는 씹덕들은 맞아도 쌈.
베댓에 연예인 대표 덕후 심형탁이 있길래 한 번 써본다 심형탁 - 도라에몽 데프콘 - 에반게리온 탑(빅뱅) - 은혼 강동원 - 원피스 김희철(슈주) - 에반게리온, 러브라이브, TV 덕후 지코(블락비) - 헬로키티, 쿠마몬 김정일(북쪽의 그 분) - 영화 서유리 - 롤 아이유 - 나츠메 우인장 지숙(레인보우) - 겜덕 등등 연예인들 중에서 덕후들 많음
그러니까 오타쿠를 애니 오타쿠라고 그렇게 단정짓고 고정관념에 쳐박힌 우리나라가 잘못됐다고;
아이고... 오타쿠 얘기로 날밤새겠다 얘들아 ㅋㅋㅋㅋ 나는 그냥 일반인들중에도 만화 좋아하는 사람 많고 모든 오타쿠들을 파오후 쿰척거리는 사람으로 매도하지 말라는 뜻에서 연예인을 예로 든건데 별걸 다 트집잡는구나 ㅋㅋ 물론 남에게 폐끼치는 오타쿠는 욕 먹어야 마땅하지만 만화 즐기고 좋아하는 사람들까지 일반화시켜서 욕하는건 아니라는거지. 솔직히 연예인 팬싸 당첨되겠다고 부모 등골 빼먹어서 앨범 몇십장씩 사서 인간 ATM기계 마냥 돈 갖다바치는 빠순이들보단 2천만원 피규어 본인 힘으로 자전거 상금모아서 사려는 쟤가 낫지않냐?
ㅈ..젠카이노 러브라이브!
일반인이 연예인좋아하는거랑 오타쿠가 애니에 나오는여자애를 좋아하는거랑 무슨차이냐 말이냐..
일베 새기들이랑 덕후를 비교하고있네 ㅋㅋㅋ니네가 인간들이냐 덕후는 자기들 취미고 자기가 지들 인생 지맘대로 살겠다는데 뭔상관들이 많어 일베새기들은 고인능욕하고 안좋은짓거리 다하고다니는 것들인데
오타쿠는 나쁘지 않지만 혼모노는 나뻐남에게 피해를 주지 맙시다 동지분들
ㄹㅇ 정상적인 오타쿠들은 자기가 좋아하는건데 우리가 뭐라할수없는건데민폐끼치는 오타쿠새끼들은 욕먹어도쌈
안더러운 오타쿠는 여기서 열폭해서 '오타쿠가 다 그런거 아닙니다' 이런식으로 댓글달지 않음. ㄹㅇ 더럽고 쿰척인애들만 열폭해서 댓글다는거지ㅋㅋㅋ 진짜 취존할만한 오타쿠들은 이딴 댓글 신경도안씀.
시험일주일 남았는데 나 뭐하는짓이지
전화받을때 스님 왜 동공이 없어요...?순간 무섭
엄마한테 혼나는 짓
시험이 1주일남았다고?? 몇살이길래 ㄷㄷ 대학생이 되니까 고딩중딩 때 시험기간이 언제였는지 기억도 안나네 ㅠㅠ
이거 한편안본다고 공부하는것도아닌데 뭘 새삼스럽게
必ず勝つだ카나라즈 가츠다! 반드시 이길 것이다! 이런 뜻입니다. ㅋㅋ 덕력이 이런데서 쓸모있을줄은
시험이 일주일 남았다구여? 전 수시가 일주일 남았는데 하하
다들 시험 대박나세요~! 물론 웹툰도 대박나기를!!
시험 일주일 남았냐?zzㅋㅋㅋㅋㅋ내일 입대하는 나로써는 굉장히 부럽다 야ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
솔직히 우리집은 부모님께서 공부를 강요하진않는데난 내가 무엇이될까 뭘해야 먹고살까 우리 아빠만큼 돈벌수있을까 생각하니까 공부하게되더라 근데 솔직히 미래가 막막하긴한데 혼자서 맘잡고 할라니까 이것만하고 이것만보고 하다가 6시간 그냥가버린다 그러다 오늘 교회 목사님께서 5초세고 바로 실행에 옮기라고 설교 하시는데 감명 받아서 오늘 할려니까 5초세기가 귀찮더라 그래서 오늘도 6시간증발 오늘까지만 웹툰보고 진짜 시험1주남았는데 5초세고 실행에 옮긴다 이번 중간고사 놓치면 고3되도 점수 안오를 거같거든 진짜 1주남았지만 최선을 다할거다
중간에 한남이 레전드 컷인데 왜 다들 시험 얘기만;;
또이렇게끝나면..다음주까지어케기다려..ㅜㅜ
근데 저 뱀혀바닥이랑 친구 왠지 매력적...
전파 안터진다면서 어떻게 전화한거임...?
근데 자연스레 성 떼고 자현이라하네ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ몰골봐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
채색하기 귀찮아서 그랬죠 작가님 솔직히 말해봐
막짤 허밍버드말구 앵그리버드해ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
몰골이랰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이미 경기했네 쟤네는
쟤네 나타나기전 까지는 원래 주인공은 마지막에 등장하는 법이지 에헴!! 하면서 내리고있는데....... 무슨 거지무리들이........ 단체로 몰려왘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 졸라 웃기넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
왜들그래 작가님도 이러면서 쉬셔야지
앵그리버듴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이길 드립이 안떠올라ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
슬램덩크 표지가 생각나네
시험잘치자
시작하기전에 하얗게 불태웠네ㅋㅋㄲㄱ
오ㅡ 내일 월요일인데 학교 안 가는 거 실화??
군대 복귀다.. 고3도 조용히해라..
고3 학교간다 조용히 있어라
지금 고속도로로 서울에서 여수까지 내려가는데 점심 3시에 출발했는데 아직 도착도 못했다 멀미나 죽을것같다
베댓아 나 여수 사람인데 오면 연락해라 여수 갓김치 무료나눔 한다
우리나라 군대는 웹툰이 거의 다 보낸다고 할수있지..휴..
배댓아 여수가는고속도로다 오후3시출발햇는데 이제도착할거같다 어디로 연락하면되냐 댓글남겨라
입 다다물어라 혼자 전부친다
군대복귀 입 다물어라,작업 2교대 들어간다.
갓김치드립이냐 저거 진심이냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ암튼 조온나게 신선했다 진심이면 좌표좀줘라
여기 베댓들 왜이랰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
다음화 미리 보고 왔습니다.스포하자면 다음화는 184회이고 2부51화입니다.
시험은 잘 쳤니??내신은 좀 어때?? 대학은 어디 가?? 취직은 언제 해?? 결혼은?? 2세계획은?? 진심으로 한숨 나오니까 조용히 해라
다 조용히해라 곧 추석인데 백수다
힘내라 고3 너희도 죽을힘을다해 달려라!
일체유심조(一切唯心造)모든 것은 오로지 마음이 지어내는 것임을 뜻하는 불교용어.
와씨 순간 베뎃됐었는데 신나서 새로고침 누르다가 삭제함
한남이 존X 멋있네
순간 베댓이랑 이름 같아서 내가 된줄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ캡처할뻔했넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ허허허
님들 그거암? 여기 나오는 스님이 예전에 올림픽때 작가님이 만드신 "메달 브레이커"에 선수들이 특훈받으러가는데 같은 스님한테 찾아가는거였음..! 작가님 진짜 센스bb ♥베댓으로 널리알려요♥
🇰🇷🇰🇷🇰🇷🇰🇷🇰🇷🇰🇷🇰🇷🇰🇷🇰🇷🇰🇷세종대왕님 감사드립니다 덕분에 우리나라 고유어가 생겨 자랑스럽게 생각하고있습니다 부디 내려오셔서 만나기를바랍니다 만원개이득
안녕하세요. 저번주 여수가는데 차막혔다는 베댓입니다. 여수에 가서 검은모래해수욕장 아쿠아플라넷 등등 여러곳을 가봤지만 여수 갓김치는 못먹어봤습니다.만약 이글이 베댓이되면 그분을 찾아가서 여수 갓김치 받아오겠습니다.
그거알아요?내일학교감ㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ씨X
근데 한남이팬티 짱구꺼아님?
근데 한남이 수염 기른거 학교에서 알면 안되는건데 방송에서 저렇게 대놓고 수염 나와도 되나
10시간...만에...정주행 완료
하 씨 정주행 다했어
마지막에 댑 ㅈㄴ멋지네...
중간에 다람쥐 귀엽닿ㅎㅎㅎ
저런 만화같은 일이 실제로 우리나라에도 있었습니다.자로 김동성 선수인데요. 쇼트트렉 오노사던 이후로 이를 갈던 김동성 선수가 1,500m를 시작부터 끝까지 전력질주해서 압도적 차이로 이겼죠. 검색창에 '김동성 분노의질주' 라고 치면 나옵니다. 참고로 그 후에 중국선수가 김동성 선수를 따라했는데 꼴등을 해서 다시한번 김동성 선수의 위대함을 알렸죠. 많은 들이 볼수있게 해주세요
다:다 씹어먹죠람:람보르기니급으로 빠르죠 쥐:쥐렸죠
색 안바껴요 .
댑.
스님 너무 멋지다.....작가님이 생각하신 말씀이려나
그 와중에 애들 아직도 흑백임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
옙 감사합니다!
한남이 빨간옷에 핀줄;;;;
다람쥐 핵졸귀
한남이가 저정도면 자현이는..?
한남브레이커 존나 멋지네
한시즌만에 갔지 댑은
마지막 백상아리 청상아리?
크.. 제일 가난하면서 맨날 금수저들 집에 데려와서 밥 주는 유빈이 인성
유빈이 츤데레 또 시작해버렸네
유빈이 많이달라졌다..흐뭇
유빈이 개좋앜ㅋㅋㅋㅋ
유빈이도 눈때문에 차별을 많이 받아서, 덕후애들이 저런말 하니까 동질감 느껴졌는듯 하네요 ~~ 멋집니다
우치하일족ㅋㅋㅋ
근데 진짜 저 말이 맞는게 ,, 솔직히 아이돌 파는거나 오타쿠들이나 좋아하는 분야가 다른 것 뿐인데 다른 시선으로 본다는것 자체가 굉장히 이기적인거 아닌가 . 많은 사람들이 좋아하는건 괜찮고 아닌건 이상하다고 생각하는 사람들은 대체 어디에서 그런 논리를 주워온건지 모르겠음 .
솔직히 오덕이라 싫어하는 게 아니라 외양이 별로라서 싫어하는 건데 오덕이라 싫어한다고 변명하는 거 아님?
그때였어요 무한 츠쿠요미에 빠진건..♥️
이 만화 유일하게 불안한점이 주인공의 입지가 점점 줄어드는건데이번 레이스부터 만회할 수 있으려나....
원래 오타쿠라는 단어가 애니메이션을 좋아하는 사람이 아니라특정한 분야(취미)에 열중하는 사람을 뜻하는 단어입니다.
왜케 오덕까냐 육덕보면 환장하는것들이
근데 진심 오타쿠 뜻도 모르면서 욕하는 무개념들 보기 싫음.쟤 말처럼 다른 여자애들이나 남자애들이 가수나 게임 같은거 좋아하듯 우리 관심사가 애니일뿐인데,우리나라는 너무 오타쿠에대해 부정적이게 고정관념이 꼿혀있음.단지 ‘오타쿠’란 단어가 께름찍하게 느껴진다고,피규어나 굿즈같은거 샀을때 뭐 그렇게 흥분하냐느니,우리반여자애들은 애니좋아하는 애들이 굿즈같은거 들고다니는거 보면 이상하다는데 지들도 엑소,방탄 명찰이나 카드,스티커 대놓고 필통에 붙히고 가방에 담.진심 그런거 볼때마다 한명한명 뚝배기 깨면서 참교육하고싶음.덕후들은 보통 못생기고 현실구분 못하는 혼모노 밖에 없다는데 그럼 심형탁은 뭔데?키크고 잘생겼는데 덕후잖아.진심 이글 보고 사람들 고정관념이 깨졌으면 좋겠음.
오덕이라 다 싫어한다기보다는 정도가 심해서 현실생활에 지장주거나 현실이랑 만화를 구분 못하는게 싫은거지..보기에 좋지는 않음
싫어하는 이유 딱 두가지1.현실과 애니를 구분못하고 현실에서도 민폐 2.알아듣지도 못하는 일본어 존나써댐 세종대왕님이보면 극대노할듯 영어로 말하면 대충알아듣기라도 하겠는데 갑자기 자기혼자 일본어로 존나씨부림
허밍버드 잡으려고 하는새에 망가가 들갈각인데
벌새한테만 100% 집중하다가 망가크루한테 역전당하겠네
무슨 약 먹은거 같은데 ㅋㅋㅋㅋㅋ 반칙 아녀
다음화 스포: 벌새 쫓다 잡아먹힌 나방
물나방 될것 같은데;;
근데 쟤네는 학교에서 수업안하고 허구한날 TV보냐
빨리오면 손해인거 = 베댓이 없음
태진인가 걔 불안해..약먹었나..??
저기 몬스터한테 스티커 언제받은지 모르는사람 나뿐인가?
뜬금없지만 네이버 웹툰 윈드브레이커 정식되고 10화 전까지 좀 보다가 아예 이 사이트를 안들어오던 사람인데, 오랜만에 들어와서 순위를 보다가 윈브가 1위라는거 보고 놀랐다. 그냥 자전거에 목숨 건 학생들이 나와서 경기를 하는 웹툰이구나 했었는데... 초반에 베댓에 이런 댓글이 있었다. '두고 봐라. 난 베도 때부터 봤는데, 이거 훗날 1위 안하면 내 손에 장을 지진다. 계속 보길 바란다.' 라고...
태진이 "저 오타쿠들은 버려두고 벌새만 잡는다. 불나방처럼"불나방:비교적 큰 나방으로 앞 뒷날개의 색과 무늬가 매우 화려하며, 어른벌레는 낮에도 잘 날아다닌다. 더듬이는 갈색으로 수컷의 경우 양빗살 모양이고 암컷은 톱니 모양이다. 가슴 윗쪽은 초콜릿색이나 배는 다소 홍색을 띠며 등면 중앙에 흑색의 세로줄이 있다. 앞날개는 다갈색 바탕에 넓은 백색의 줄무늬가 불규칙하게 배열되어 있으며 뒷날개는 오렌지색 바탕에 원형의 큰 갈색무늬가 3개가 있다. 먹이식물로는 마디풀, 쐐기풀, 찰질경이가 알려져 있으며, 서양에서는 애벌레의 모양을 보고 양털곰이나 할머니벌레라고 부른다. 애벌레로 겨울을 난다. 불나방이 불을 행해서 날아드는 습성이 있는 것은 불을 좋아해서가 아니라 빛을 향해 일정한 각도를 유지하면서 나는 특성 때문이다. 그렇게 계속 각도를 유지하다보면, 나선을 그리면서 결국에는 불빛 주위를 빙빙 돌면서 불속으로 들어가게 된다. 태진이 ㅋㅋㅋ 불나방이 뭔지도 몰랗ㅎㅎ
왜자꾸 고인말한거 싫어요 누르냐면 니네는 고인으로 좋아요 받아서 관심좀 끌어보겠다는거잖아 그래서 싫어요 누르는거야 바보야
배뎃중에 몬스터가 언제 스티커 줬는지 모르신다는게 있는데 2부33화에 몬스터팀 대 허밍버드팀해서 몬스터 팀이 이겼을딱 몬스터가 한남이한테 줬습니다. 어제 빨리 와가지고 배댓못봐서 설명도 못했네..ㅎ
도대체 여기서 고인 명복 얘기하는 애들은 진짜 제 정신이냐..? 저 정도면 병원가서 치료 받아야 할 것 같은데
스토리랑 아예 상관 없는 분의 명복이 왜 여기서 나와? 너무 연관성도 없고 개뜬끔이다 명복도 알맞는 자리에서 빌어야 하는게 맞지 노답이네
도핑 검사해!!!! 검사해!!!! 검사해!!!!!!!
약했네 새끼
히익~ 지가 뱀이야 뭐야~ 도마뱀같이 생긴 찌질이가ㅜㅜ 자현이 한테 나대다가 영정각이고요 오지고요 지리고요 고요고요 고요한밤을 거닐고요 태진이 파충류 닮은거 인지용~? 어 권지용~? 샘 오치뤼도 에취해버리는 태진이 씹다 뱉은껌같은 마인드에 지나가던 아리스토텔레스도 아킬레스건을 탁! 치고 지나가는 부분입니다~
내가볼땐 여기서 민우가 흥분해서 태진이랑 몸싸움하다가 낙차해서 원래 안좋던 다리 다쳐서 자전거 못타게될듯 이 웹툰 프롤로그보면 누가 휠체어에 앉아서 폰같은걸로 결승보는데 그게 민우일듯...
베댓 땜 프롤로그 보고 온 사람 ✋️
배뎃보고 프롤로그봤는데 자현이 헬멧에 책벌레 내 몫까지달려서 다 발라버리고와 ㅡMW
프롤로그에 보면 자현이 헬멧중간쯤에 책벌레 내몫까지 힘내?이런식으로 써져있고 MW라고 씌여있습니다.이 MW는 민우의 이니셜로 보이며 휠체어를 탄 사람이 민우일것으로 보입니다. 결국 민우는 다치겟군요ㅜ
게시물과 관계없는글이라죄송합니다오늘친구가 큰수술을하는데 지금 a형 혈소판 피가부족해서 위독하다고합니다ㅠ전 출산했던 여자라 혈소판헌혈을할수가없다고해서 꼭 남자나 어린여자만 a형혈소판 헌혈이가능하다고합니다 주변에 a형남자가없어서 이렇게라도도움요청드려요 한생명이달린 위급한상황이라 읽기불편하신분에게 양해부탁드리며 혹시라도 도와주실분이계시다면 A형 혈소판 서울성모 20층 무균실 1병동 107호 이승환 으로 지정헌혈꼭 좀부탁드립니다 헌혈후 010-8239-2324번으로 헌현증사진보내주시면 바로병원에서도확인가능해서 수혈받을수있다고합니다 감사하고죄송합니다
마지막 베댓님이 적은 번호로 장난전화거는 무개념없길바란다;;;
첨으로 보는중인데 베댓추측으로만 민우 다리가 몇번이나 부러질뻔한겨 ㅋㅋ
저 노란 놈이 계속 웃고 있거나 보여주시는 거 보니까 저 놈이 태진이한테 도핑약 줬네
자현이 자전거 그때 부셔져서 기술안쓰는거는 아무도 말 안하네..ㅜ
프롤로그 아작난거 내가 적을려 그랬는데 배댓이 적었네 ㄲㅂ
진짜 졸렬하다
어제는 다이스보고 오늘은 다이브보고 내일은 할아브보겠네
자현이가 못피한 이유 내가 잘 알지..나도 저런적이 있거든 열심히 잘달리고 있었는데 어느새 앞을보니 저렇게 갑작스럽게 들이받아버리더라고..월요일이란 녀석이..
민우 다리 아작난다고 다들 그러는데 이번 편에서 다리 아작나지 않습니다.일단 다리가 아작 난다는 떡밥은 프롤로그에 휠체어에 민우로 추정이 가는 사람이 앉아서 자현이 경기를 보고있다는 점과 자현이가 결승에서 스타트 전에 헬멧에 내 몫까지 달리고 와라는 문구가 적혀있죠 이것만 보고 추리하면 민우는 다리가 아작이 나게됩니다. 하지만 자현이가 소원 종이에다가 친구들과 자전거 여행이라고 적었고 프롤로그 회상에서 자전거 여행하는 부분이 한 컷이 나오는데 민우는 멀쩡하게 자전거를 타고있습니다 그러므로 민우 다리가 아작나는것은 패자부활전 끝나고 본선에서 다리가 아작이 날거 같네요 모바일로 힘들게 적었는데 배댓좀
약맛있나?
프롤로그때 휠체어 탄사람 얼굴도안나오고 머리색깔이라도 나오면 예측하겠는데 머리도안나오고 대체 무슨 근거로 다리 아작난다고 그러는거지? 너네 다 미리보기 하고와서 깽판치는거지?
프롤로그에 MW적혀있어서 민우라고 예측하시는듯
저거 실제 경기에서도 나온건데 꼴등이였는데 오토바이보다 더빨리갔음ㅋㅋㅋ
저 자세 유튜브로 본적 있는사람 좋아요
막컷처럼 타면 거기 진동 애질텐데
ㅋㅋㅋ 간밧데~♡ 음성지원된다
전편에도그랫듯이민우는다칠꺼라고가정하던데...나중에다칠가능성이크긴크겠지만그냥허밍버드다들다치지말고날아올랐으면좋겠다ㅠㅠ!
https://youtu.be/2k0Q7re4L8k망가크루가 쓴 기술. 베댓들도 이거얘기하는듯
베댓아..활이 아니고 할...몪이 아니고 몫..한 댓글에 두개는 너무하지 않냐
망가크루 리더가 사용한 에어로 포지션 영상입니다. https://youtu.be/3Iz7ZMALaCY 이 포지션을 이용해서 빨리 달릴수있는 이유가 내리막에서 어느정도 일정속도에 도달하면 기어비의 한계가 드러나서 더이상 최고속도를 내기가 어려워서 더이상 속도를 내기 힘든 다리를 페달에서 떼고 내리막에서 무게+Rpm의 한계(?)를 풀어서 간다고 봐야할거같네요. 수동변속기를 장착한 자동차로 비유하자면 기어를 N에 변속해놓고 내리막을 간다고 비유해야할거같습니다
작가님 웹툰 잘 보고있는데요 그래도 그렇지 제 하교길 모습을 그대로 카피해서 마지막장면으로 넣으시면 사생활도 있는건데...
저 이거 하다가 불X 뒷바퀴에 갈릴뻔 했습니다...
픽시 대회에서 다운힐로 저 기술로 내려가는데 엄청 빨라짐
윈드브레이커보다가 처음으로 현웃 뭔뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 막컷 상당히 당황스러웠다
저자세 유럽 대회에서 나온건데 오토바이타고 있던카메라맨도 놀라서 자기도 따라하는영상 있음 유튭에 자전거대회 레전드 처보삼
제가 저거해봤는데 다리 올리다 알터질뻔함 모두가 진실을 알수있게 배댓좀
'can'음료라 가능합니다
캔음료는 캔따는 입구에 얇은 13.7nm 주삿바늘로 넣으면 티없이 넣을 수 있습니다.. 그 예로 길거리에서 할머니가 주는 음료수 마신후 눈감았다 뜨면 장기 여러개가 사라지는 것처럼 음료수에 수면제 넣는것과 같습니다..
자현이삼촌도 저런식으로 도핑 당한거 아닌가?
그래서 유빈이 어머니는 언제 치료하나요.. 이러다가 죽겟습니다
can이라서 가능하뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그러면ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 페트병은ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ pet병이라서 키울수 있냐?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 오랜만에 신선한 드립봐서 개웃엇다 ㅋㅋㅋㅋ
캔음료인데 약을 어떻게넣어
와 자괴감 오지겟다
강제적 도핑이네
13.7 나노미터래ㅂㄱㅋㅋㅋ 미친ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그정도 굵기 주삿바늘을 깬에 꽂을수 있는 강도로 만들면 넌 노벨상 감이야ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
pet병은 동물이 주나요?
지나가던 공대생인데 머리카락이 1마이크로 미터에여 마이크로 10에 -6승인데 나노미터는 10에 -9입니다 그니까 머리카락보다 10,000배 정도 작은 주삿바늘이 지금 개발 된거죠..? 오미 신기해
왜들 싸우지 캔 입구에 도핑약을 쳐발랐나보지.
can음료수 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
마지막 베댓님 말대로면 약 1,000배 얇은거 아닌가여 10,000배은 어디서 나오심?
처음으로 댓글써 보는데... 다들 측정은 해보신건지... 머리카락이 어케 1마이크로죠... 보통 70마이크로고 좀 굵은 분들이 100마이크로정도 되요... 쉽게쓰면 0.07mm에서 0.1mm죠..그리고 10의 -6승은 어디서 나온거죠...
민우잡아서 데려와진실의방으로
아버지: 그동안 안 나왔어. 나도 분량 좀 얻자.
민우←→당긴우
그나저나 한남이 수염은 어쩌죠 ㅋㅋㅋ면도기 들고 찾아오셨는데
저오늘 군대갑니다ㅠㅠ 가기전에 배댓한번하고가고싶습니다
떡밥이 나왔어요.자현이가 누군가 의해서 도핑 할수도 있다는게 자현이 삼촌이 그..사람 한테 당한것 같네요ㅡㅡ그리고 승자는 정해져 있다는게 자현이도 나중에 그런식으로 당할수 있을것 같네요ㅠ 😭 마지막으로 자현이 자전거는 삼촌이 현역 시절때 타던 자전거로 바뀔것 같습니다.←(이건 그냥 추측일 뿐입니다) 예전편에서 누군가 자현이 에게 전해줄것이 있다고 들었던거 같은데......
입대 어디로 가세요?? 저도 군대 가는데 12시까지 논산으로~ ㅠㅠ 가면 같이 들어가요 ㅠㅠ 윈드브레이커 티 입고있을께요 저도 베뎃좀 ㅠㅠ저 분좀 보시게
네 베댓님.그 자현이에게 먹일려던 걸 민우가 어이없는 과정에서 먹게 되어, 시합중에 사고가 일어나 에필로그에서 민우는 그 사고로 인해 자전거를 못 타게 되고, 티비로 자기 동료들을 응원할 것 같습니다.
계단에서 누구 구르고 있어 ㅋㅋㅋㅋ 격하게 노네 ㅋㅋ
민우랑 미영이 계단에 앉아있는 컷에 뒤에 굴러떨어지는 사람 저만 본거에요..?
잡아와 대회 오지더라 우리아들 팬되버렸다
민우랑 여자애랑 계단에서 얘기할때 뒤에 떨어지는 애는 귀신인가요..사라짐
계단에서 이야기할때 뒤에 넘어지는 사람 뭐임
베댓들이 계단구르는애 얘기해서 찾아봤다 손
저 내일 강원도쪽 군대 육군 들어가요 ㅠ저도가기전에 ㅠㅠㅠㅠ 베댓가고싶네요 ㅠ
아니 옆사람 끌려가는데 1도몰랔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ집중력ㅋㅋㅋㅋ 오진당 자현이
와 엄마 쫒아낸거였냐 인성 거의 옆동네 라모씨..
와 무슨 나중에 볼거 지금 보겠다고 대여했는데 웹툰 길이 실화?
민우: 아니 영어단어보다 내가 못한거임?? 자현: ㅇㅇ 민우: 유감
자현이 민우 끌려갈땐 이어폰땜에 모르는척하던니셀리가 부르니까 바로 대답해버리네~
이게 분량이 적다고? 컷수 세보면 똑같은데?? 사람욕심 끝도없네.....
분량충들 개극혐
왜냐면 셸리는 빛을 가리고 섰고 민우는 방해 안 되게 조용히 앉았기 때문이죠...
여러분 이어폰이 이렇게 위험합니다.
자현이 집중력 15G는부분 ㅇㅈ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 셀리한테 반응속도 0.1초네
라헬: 아니 쟨 나에 비해 아직 멀었어
옆사람이 납치 당해도 모를 만큼 집중해야 전교 1등 하는 거라는 교훈...은 개뿔 자현앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
무슨 사연이 있었길래 민우 엄마 저렇게까지 된거지?
그러게
베댓 둘이 대화하냐
베댓 둘이 대화할수도있지 안그래?
너도 결국엔 뒤를 이었잖아
다들 뒤 이을려고 노력하네ㅋㅋ
노력 할수도 있지 왜그래?
민우엄마가 저런개 된이유는 35화에 나옵니다 .민우가 엄마의 대해 살짝 꺼내는 부분이 있는데요. 거기서 떡밥이 주어집니다. 민우엄마는 사실 ... 직접가서 보고오세요 귀찮네요
예 제가 35화에 떡밥있데서 보고왔는데요 그 떡밥 제가 물었네요. 네. 낚였습니다
내가 끊을래
내가 다시 이을래
첫번째 베댓 날짜 이상해..
첫번째 베댓 날짜가 이상한건 11월26일에 미리보기를 해서 댓글을 남겻기 때문입니다
베댓낚시 오지네 35화 2부상편 35화 2부 하편35화 다봤는데 없구만 하여튼 베댓되고싶어서
민우에겐 동생이 있었는데, 작중에는 안나온것을 보니 죽은것 같고 엄마는 그것에 대해 미쳐서 정신병원에 감금된것 같습니다.
뒤치하는데 소리는 왜 지르냐
2번째 베댓 일상생활 가능하냐?
세번째 베댓 크리스마스때 혼자 집에서 케빈본다
네번째 베댓 낼 피시방 간다
다섯번째 베댓 평생 모솔이다
여섯번째 배댓 일하러간다..
일곱번째 베댓 크리스마스때 혼자 신과함께본다
여덟번째 베댓 내일 교회간다 ..
9번째배댓 낼군대간다
막 베댓이 딱 짤랐으니 됐다.. 그만하자
베댓 실화임 ?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
배댓 콜라보봐라
작가님 메리크리스마스~꾸준히연재해주셔서감사합니다^^
너 이누아니니? 저옆에었는 이누?
크리스마스BEST추천노래1.리쌍-눈물 2.엠씨더맥스-눈물 3.화요비-눈물 4.노을-눈물 5.지아-눈물 6.이승기-눈물 7.플라워-눈물 8.포맨-눈물 9.신화-눈물 10.백지영-눈물 11.배치기-눈물샤워
이완용한테 친일파 신고하러 갔네..
박근혜한테 최순실 비리 신고하러갔네...
그냥 보다가 뜬금없이 든 생각인데 나중에 민우 대타로 태진이가 들어올 것 같다
와 베댓 비유 오졌다
태진아 헛수고했다. 쟤들이 그 비지니스 관계란다..
이완용 : 한말 을사5적신의 한 사람이며 일본에 나라를 팔아먹은 최악의 매국노로 불린다. 고종을 협박하여 을사조약 체결과 서명을 주도했고 의정부를 내각으로 고친 후 내각총리대신이 되었다. 헤이그특사사건 후 고종에게 책임을 추궁하여 물러날 것을 강요했고, 순종을 즉위시켰다. 총리대신으로 일본과 한일병합조약을 체결했다.-출처 네이버지식백과-
솔로만 새해복 많이 받아라 커플들은 받지말고
좋아요 눌르면 2018년 커풀됨.
안녕하세요. 크리스마스부터 매일매일 어떤날은 새벽5시까지 태어나서 처음으로 윈드브레이커를 정주행한 학생입니다!! 요일별로 1위인 웹툰은 다 보는데 유일하게 안보던게 윈드브레이커 였어요. ㅠㅠ 뒤늦게 알게된 제가 너무 원망스럽습니다. 진짜 너무 재밌게 보고있고 엄청난 분량과 진짜 꿀잼스토리와 경기묘사가 아주굳입니당!! (하이큐처럼 1분 1초 하나하나 생동감 넘침) 그리고 빼놓을수 없는게 ㅋㅋ 배댓(순서맞춰준 우리)들 단합력 입니당. 진짜 굳!! 이거 쓰려고 진짜 빡시게 정주행했습니다!! 올해도 수고하셨구요. 내년 2018 무술년에도 멋진 웹툰 기대하겠습니다. 💜💜💛💛자까님 사랑해여❤️❤️💚💚 마지막으로 재밌는 웹툰 만들어주셔서 감사합니당
깔리만시와 명랏젓 실화?ㅋㅋㅋㅋ
막컷 강쥐 꼴이 왜저러나요 ㅠㅠ
좋아요 누르면 2018년 좋은 일 만 생김
아니 근데 막컷 강아지컷은 다 그냥 넘어가는거야????
2부 37화에 마지막컷 강아지 그대로 나와요! 자다일어난거고 케첩먹은 호빵이입니다!
사실 진짜 목적은 배달의 민족 라이더 채용이었음
오늘 옥상에서 자전거 타다 죽은사람 있으면 저인줄아삼
태진이 놈 맞는 말 하니까 몹시 어색하닼ㅋㅋ
익스트림스포츠는 진짜 위험합니다 멋지다고 따라하지 마세요 어린이 여러분들
자전거 떨어질때 다른건물말고 그냥 밑으로 떨어진줄 알았던사람?
작가님 웹툰 픽시도 보고 픽시타는초딩들이 많이 늘어났는데이제는 bmx까지 초딩들이 점령하는게아닌가 걱정이되네요
USB 부서질때 곰 표정보소
나만 곰돌이 표정 다시 보러갔냐.....
곰표정 낚시인줄알았는데 레알바뀜 ㅋㅋ
아니 님들 곰돌이 표정이 중요한게 아니라ㅋㅋㅋ태진이가 저런 귀여운 곰돌이 녹음기를 가지고 있다는겤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ신기하닼ㅋㅋㅋㅋ
태진이 응?뀨..? ㅈㄴ 귀여웠다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
여기서본 자전거사서 타는건 지들선택이지 작가한테 어쩌라는건지?
이 대회의 목적은 자장면 옥상배달이라고 한다
전나 명품만 입고다니네
태진이 한 말은 다 사실 아니냐. 그냥 자뻑 좀 있고 자존심 세서 그렇지 주인공팀 조지겠다고 훈련도 개 열심히 했는데 도핑으로 떨어지고 욕먹고, 그것도 나름대로 해결하려고 노력하는데 민우는 뭐했냐. 제대로 강해지겠다는 노력도 뚜렷하게 안보이고, 사이 안좋다고 갑자기 지나가는 애들한테 시비조로 말을 걸지를 않나.
ㄴㅣ삼촌이 자전거할부안주고 그렇게...떠나버렸지저 자전거받고 우승해서 할부갑는기야 ㄴㅣ내누군지아니? 내빚아이값니?
베댓아 ... '갑는'도 아니고 '값는'도 아니야...'갚는'이야.....두가지를 골라썼는데 왜 맞는게 없니...
이 장도면 거의 '삼촌'리 자전거
그리고 나도 니 삼촌 꺼야
자현이 마마보인줄알았더니..엉클보이네
작가도 저자전거로는 우승 무리인거아니깐 딴자전거주네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
자현:어우야 다행이다 괜히 존심세우다가 우승못할뻔
자현아 저것도 니 삼촌꺼야...자현: 그럼 탈게요???: 준다곤 안했다..
2부44화때 저아저씨가 자현이한테 전해줄거있다고 했을때 삼촌이 타던 자건거인건 알고있엇는데 크리스마스에 전해주다니 작가의 노림수인가ㅋㅋ
삼촌리자전겈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개웃기닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
장첸인데 맞춤법 틀릴 수 도 있지 뭘 그런 걸 가지구 ㅎㅎ
삼촌리를 이길 드립이 생각나지 않는다...삼촌리 베댓 짱드셈👍
삼촌리자전겈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅁㅊ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 삼촌리 자전거 좋았다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
삼촌리 ㅋㅋㅋ
이거 프롤로그보면 자현이 헬멧에 민우가 내몫까지 달리고 오라는 말이 있는데 민우는 이제 자전거를 접나봐요
왠지 삼촌이 깔라만시 과자도 좋아했던거같은데
자현이ㅋㅋㅋ진짜 좋은가 봐
2부(하) 57화유빈이 대사 2개 2부(하) 58화 유빈이 대사 8개 (이때부터 실종) 2부(하) 59화 유빈이 대사 0개 2부(하) 60화 유빈이 대사 0개 2부(하) 61화 유빈이 대사 0개 2부(하) 62화 유빈이 대사 0개 2부(하) 63화 유빈이 대사 0개 2부(하) 64화 유빈이 대사 0개 2부(하) 65화 유빈이 대사 1개 작가님 유빈이도 분량 많이 넣어주세요ㅜㅜ 부탁합니다
자현이 자전거타면서 한손으로 자전거 드는거 왤케 멋있냐
자전거 손놓고 타는거 우리가하면 개찐따 병신인데 자현이가 해서 멋있는거임
뉴스에 한 손에 자전거들고 도로에서 자전거타다가 사고난거 나오면 전 줄 아세요
맞아 내분량좀 늘려줘
작가님 롤 점검 빡쳤나보네
여러분... 아셔야할게있습니다자현이가 인스타그램에 올린 자전거사진이 진짜있어요 인스타에 정말 ja_hyuni 치시면 나와요
나만 자현이 인스타하는거 귀엽냐..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ SNS랑은 벽쌓고 사는 애처럼 보였는데 해시태그까지.. 귀여워..
롤스로이드가아니라 롤스로이스 OOO아..
분량은 작가가 필요에따라 넣는거지 일일이 체크해서 분량늘려달라 뭐해달라 하는거 극혐...
인스타 진짜있엌ㅋㅋㅋ
깔아만시와 새 자전거의 만남ㅋ ㅌㅌㅋㅌㅋ 자현이 매력 봇스 ㅋㅌㅌㅋㅋ
사륜안 있어서 그런지 눈치개빠르네 ㅋ
사륜안 눈치 드립을 어떻게 이기지
유빈이의 행동은 둘중하나다 사륜안으로 눈치를 챘던가 민우아빠때문에 자기 엄마 일 망해서이던가 이둘둥 하나임
마지막 선물일듯.
칠판에 수업 하기 싫다 써져있네 ㅋㅋㅋㅋ
베댓보고 위 칠판보고온사람?
와 칠판 저거 눈치챈 베뎃 재야말로 사륜안이네
아무도 200화 축하 안 해주시네....200화 축하드려요!
자동차는 사륜
칠판 어그로가 아니라 영어를 읽어 바보들아;;
여러분 절재 사륜안 있어서 눈치 빠른거 아닙니다. 자신은 대사가 별로 없어서 삐진것입니다
suop hagi silta ㅋㅋㄲㄲㅋ 자연스러워서 못봉ㄲ
사륜안드립은 백안으로 이길수있어! 빨리 드립을 찿아와!
민우 자전거 팔고 그돈으로 사주는거 아님??
유빈이: 그냥받기좀 그래서 한번튕겨봤는데 뒷수습을하기엔 일이커져버렸다 어뜩하지..
이제 저 스파이더 여자애가 유빈이 집 근처 뺑뺑이 돌다가 쓰러진 어머님 구하고 사이 좋아질라나 ㄷㄷ
유빈이어머님... 약드셔야해요.. 안아프다고 완치아님 ㅠㅠ
민우 아빠가 민우를 협박한거가타 그렇지 않으면 갑자기 저럴리가 없음
여러분 나았다고 생각했을때가 가장 위험한때입니다 약 계속드시고 휴식취하세요 저도 독감걸렸는데 잠한번 잤다가 나은거 같아서 피방갔다가 지금 침대에서 댓글다는중입니다
4등은 아스날
4등인가?
유빈이가 민우선물 안받고 그냥 가는 이유가 유빈이네 집은 가난해서 저런거 사기도 힘들어하는걸 민우는 다른 애들한테 선물로 주는걸 차마 볼수가 없어서 그냥 가는 듯...첫번째 컷 유빈이 뒷모습이 너무 짠하다. 결론은 유빈이 엄마 건강되찾고 행복하게 살았으면 좋겠다
커쥬 유 얼 마 걸~유아 더 원 댓 아이 언비젼 마이 드림스 앤 왠 유알 얼라운드~
막샷! bgm 나오는 듯…ㅋㅋ
왜아무도 준수선배 로맨택한거얘기안함?❤❤
유빈이만아는거지저건선물이아니라 작별인사라는걸
민우아빠랑 자현이엄마랑 천생연분일듯
유빈이 입장이면 진짜 짜증나겠다 엄마는 돈없어서 약도 못멋는데 무슨 친구라는 놈들이 눈치없게 자꾸 집에와서 밥먹냐 밥값주는것도 아니고 ㅋㅋㅋㅋ보는 내가 다 짜증나네
전교 1등이 급에 안맞으면 누구랑 맞는거에요..? 같은 재벌...?ㅠㅠ
민우 아버님 한명은 전교1등이고 한명은맞짱1등이고 한명은 교장쌤 딸이고 한명은 조폭1짱이에요...
잠깐 놀다 말기엔 너무 소중하지 민우야??
유빈맘~아들키워봐야 쏘용 없다니~싸늘~;;
생각해보니깐 교장 손녀는 왜 다 금발머리의 고등학생이네,..
ㄹㅇ 의사부모님둔 전교1등이랑 교장손녀가 급이 안맞으면 민우 학교에 친구 없어요ㅋㅋㅋ
여러분 클릿 진짜 공도에서 신지 마세요. 토클립이나 스트랩이랑은 진짜 차원이 다릅니다. 넘어져도 안빠지는게 클릿이에요. 자전거도로에서만 써주세요 ㅠㅠ
민우가 언제부터 불상이었지
마지막 광고 보고 뭐야 이 개뜬금 가방은 했다..
아들 입장에서 엄마 건강 안챙기고 저러면 속터짐
그냥 민우 찐따 되라는 소리네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
학교장 손녀 셀리에전교 1등 자현이에 전국구 조폭 두목 아들 한남이에 이정도면 급 맞지 뭐
민우아빠랑 자현이엄마랑 불륜스토리 만틀어질까..개궁금..ㅎㅎ
어쩔수 없으니까 정뗄라고 그러는거지 눈치없는 새끼들아
민우 ㅈㄴ슬프네 지는 저러면서 얼마나 아프겠냐
유빈이가 허밍버드팀 사이다다...딸기맛
이건 쳐맞아도 할말없다
너네 엄마 수술비? 저거 일부로 처맞고 싶어서 한말같은데... 어머니도 아니고 엄마수술비는 어감이...
저러는 것도 이유가 있겠지만 이건 빼박 쳐맞아도 할말없다.
자현이가 팔로잉한 1명은 누구일까?(배댓 한번만 시켜줘요
맞을짓하노
너는 좀 맞자 민우야
일부러 싸움일으키고 나갈려나보네 민우띠 화이또♡
방식이 잘못됐어 방식이.
어서 보자기를 내!
보자기를 내라뇨;;이건 누가봐도 보리보리쌀 아닌가요..;;
걍 간단하게 아빠가 자전거 타지말래 이러면되지
유빈이가 정뗄려고하는거 혼자눈치챘는데 그걸 눈치못채는 댓글 너무 암
친구잘못사귄건 자현이엄마네
민우 친엄마 돌아가시고 유빈이엄마한테 장기기증하는데 수술을 집도하는 의사가 자현이엄마면 대박이겠다
아마 병원인듯함 어머니가 갑작스레 쓰러지거나 그런듯함 제발 살아계시길...
그리고 민우 과거 다음에 자현이랑 조마현 과거 나올거같당..ㄷ 자현이엄마 이번화에 올만에 나온거보니
한남이 한쪽 콧수염 없는거 너무 거슬리네
전에 스포한놈 나와라 민우 맞고 쓰러진다며낚시꾼 쉥키야
지 자식 좀더 자랑할라고 쥐랄을 하내
저런 아줌마들은 주댕이가 문제야. 입놀리는거 진짜 막놀리네;;;
2018년 2월 26일 부로 입대 명 받았습니다 마지막으로 윈드브레이커 봐서 감사합니다 작가님 항상 좋은 작품 그러주려서 고맙습니다! 몸 건강히 다녀오겠습니다!
자현이는 비싼 과외 안해도 전교 1등인데 ㅎㅎ
자현이 엄마는 치과의사야 뭔 장기수술을해 ㅋㅋㅋㅋㅋ
자현이는 친구를 잘못만난게 아니라 부모를 잘못만난것으로 보입니다!
자현이 엄마 이제는 좀 이해가 된다 자기 남동생이 자전거로 죽었는데 자기 자식한테도 자전거를 타게 냅두고 싶을까...
자현이 엄마 남동생이아니라 자현이 아빠동생이 죽은 삼촌이에요
입대한다는 글이보이네요 전 2월 28일부로 전역합니다 시간이 안가는거같지만 그래도 전역이 오긴합니다 화이팅해요! 입대전부터 웹툰 챙겨보다가 군대가서 싸지방에서 계속 챙겨보다가 이제는 다시 폰으로 보네요ㅎㅎ
민우가 이번경기에서 사고로 더이상 자전거를 못타게되고부러지는 분필은 그 사건의 복선이고 그래서 첫화보면 휠체어탄 사람이 민우고 자현이 헬멧에 내 몫까지 달리라고 적은 글 이니셜 민우 아니냐
이번에 순발력 코너링이 좋아야한다고나오는데 민우 코너링은 잼병임. 유빈이가 코너링이 좋은데 안와서 민우가 대신나오다가 사고날듯. 성지각 ㅇㅈ?
휠체어 탄사람 민우인건 다알잔아?내 몫까지 달리라고 밑에 mw 있는데 민우이니셜인데 아직도 휠체어 민우라고 얘기하면 어쩌냐
이쁜여자팀이랑 시합햇는데 자전거못탈정도로 다친다고?
왜 유빈엄마에 대한말이없지 유빈어머니 꼭사세요
ㅋㅋㅋㅋ베댓 어이없당 야 그많은 팀들 다 이기고 저기까지 올라왔는데 여자팀이라고 거칠게 못 탈것같냐? 편견 쩌네
그동안 잘봣습니다 36시간뒤 강원도 삼척 23사단 입대합니다Tlqkf
저랑 같은 사단이네요.. 저도 내일인 3월 6일 강원도 23사단 훈련소들어갑니다.. 후우 해안경비 같이 힘내서 버텨봐요..
배댓아 길거리 라이딩이니깐 변수있겠지
정해진코스 안에서 어떤방식이든 상관없는거면처음가자마자 첫 코너에서 꺾어서 들어오면 되는거잖음; 자현이 저렇게 가는거 기준이 애매해서 뭔지 모르겠고 이상함
지름길 기준 ㅇㄷ?ㅋㅋㅋㅋ
아뮤리 생각해도 꺾어서 가도되는건 에바인거같은데 저기 코스랑 같은 방향으로 가되 다른길로가도된다는거뿐이라는거 아닌가
베댓보고 왔습니다.
배댓보고 룰보로온사람 손ㅋㅋㅋㅋ
게임룰 이해를 못해서 왔는데 빡대가리라 그런가 와도 이해를 못하겠네..
67컷이야 배뎃들아 평균이란다 ㅎ
200원으로 성격의 지랄도를 알아보기에는 웹툰이 최고
저 10분의 2 5분의 1로 약분 해주고 싶다..
니들 피시방갈때돈의 10분의 2쓰는건데 피시방은돈 안아깝냐??
니네 또 싸우기 전에 글쓴다.진짜 베댓은 이게 문제임. 한 관종이 어그로를 끌면 웹툰 관련 이야기는 안하고 맨날싸워. 내 댓글을 끝으로 그만 싸우고 웹툰봐. 베댓 갈때까지 쓴다.
공부하는 새끼 책으로 쳐맞는거 ㄹㅇ 개사이다네 그동안 암걸렸는데 속이 다시원
@@@@@@네이버 관계자는 봐라@@@@@@ 너네 미리보기 닫을거면 빨리 닫는게 좋단 생각안하냐?? 밤토끼에 언제까지 먹이 줄거냐? 하루빨리 미리보기 폐지하길 바란다. 미리보기로 인한 수익보단 점유율을 신경써야 다른 작가들도 빛을 볼 기회가있잖아 그리고 어느웹툰 베댓을 보든 미리보기로 봐 놓고 스포성 댓글달은게 널렸다. '덴마'같이 미리보기 없는 웹툰 봐바라 다음화가 어떻게 펼쳐질지 상황전개가 어떻게 흘러갈지 댓글로 서로의 상상을 볼 수 있는게 웹툰의 또 다른 재미잖냐...... 스포볼려고 댓글보는게 아니지 그치? 하루빨리 미리보기 폐지하길 바란다 네이버웹툰을 위해 그리고 작가들을 위해
전교회장새끼 쳐맞는거 개사이닼ㅋㅋㅋㅋㅋ
야 피방은 1시간에 천원이지 저건 200원에 2분이야
물타기 미쳤다.. 분량 하나도 안적은데 분량 적다는 모자란애가 베댓올라가니까 괜히 어 그런가 하면서 겁나 물타기하네 파돈줄
근데 학교는 기본적으로 공부하는 곳이잖아, 다같이 TV보면서 소리지르고 응원하면 진짜 공부하는 사람은 당연한 권리를 침해당하는 거지. 저 전교회장이 말을 그지같이 해서 그렇지, 화내는 건 당연함
공부히는데는 맞는데 같은 학교 친구들이 전국대회나가는데 그정도 관심은 보여줘야지ㅋㅋ 공부할땐하고 응원할땐 하는거지
뭔 분량이 적어 ㄱ소리야 니들이 ㅈ나 스크롤 대ㅡ충 읽고 내리니까 그렇지
여기가 바로 예습의 장소인가...
민우 저거 뚜드러 맞아야겠네크루 애들이 언제까지 니가싼똥 치워야 하냐
같이 경기하면 뒤에서만 달리고 싶거든.... 그러다가 어느샌가 도착해....!
첫번째 베댓.. 개쩐다.. 말 그대로가 아닌 함축적인 의미가 따로 있었네... 개소름 돋았다.. 야 이건 인정한다.넌 최고의 상변태야
베뎃보고 나쁜생각해버렸다. 난 썩었어
떡밥 나왔네요 망가크루가 대회 우승합니다
작가님 타란툴라 뒤에서 달리는거 많이 그려주세요 ^^
나는 여잔데 베뎃보고 왜 그런 생각을 했는가...
유빈이가 필요한 순간이다...ㄷㄷ
첫베댓 뭐가 함축적이란거임? 걍 뒷태에 정신팔렸다 끝나는거 말하는거 아님?
아낰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 왜 아무도 그 이야기 안해 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 전교 2등새끼 하는말 작가가 그렇게 설정한 걸 어쩌라고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개 웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
첫배뎃 원래문장 자체가 야한데잘생각하면 더야해..../
유빈이 소환 가즈아
나도 나름 썩었다고 생각했는데 나보다 썩은사람들이 넘모많자너? 도대체 무슨함축적의미가있단거지?
나만 나머지 뜻 모르겠냐
오늘 군대 갑니다..2시 포항
베뎃 설명하면 삭제당해...
근데 분량 왜이래요...전 화보다 너무 적어진거같은데...
오늘의 요약형은왜출전안해요? 핸드폰뺏김 빨간머리안나온게불행인줄알아 저거미는내가잡는다 고양이쓰담
지금까지 잘하다 이렇게 분량적어지면 작가님이 요즘 힘들구나 하고 이해하면됨
또 분량적다 쿠키아깝다 소신있게 말하면 물타기라고 빼엑돼겠지ㅋㅋㅋ
64컷이면 적은게아니다;;전개가 별로없었던거지 배경이랑 출발때 긴장하는 모습 그런거 모두다 분량에 포함시키면 실질적으론 평타치지.. 전개 없었다다고 분량적다는걸로 빼액대네;;
한남이 엉덩이 보러 달렸네
미리보기 세번했는데 이제 출발하네
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ소신있게 말하면 물타기라고 뭐라한다는 베댓님아 애초에 쭉 유지하다가 한번 컷갯수 조금 줄어들었다고 뭐라하는거부터가 정상이 아닌데 소신같은 소리하고 자빠졌네
예전 윈브 분량은 미쳤던거구요..
분량 괜찮은데 진짜 열번 잘하다 한 번 좀 삐끗하면 바로 태도전환 오지는 건 한국이 최고일거임
ㅁㅊㅋㅋㅋ썸네일 한남이 뭐냐곸ㅋㅋㅋ매일 만우절이였으면
썸넬 네이버 직원이 그린거 맞아? 너무 잘그린거 이니냐?
썸넬 제일 멀정한듯ㅋㅋㅋㅋ
여기썸넬은정상적이네
썸넬 중국요리 겁나진지하게 잘할것같이생김
지호급 빡침이었다
베댓은 저 한마디로 베댓될 자격이 충분히 있다
지호 샛기도 몸 두개냐 ㅋㅋㅋ
자현이 요즘 활약 하는게 없어서 아쉽네요..
박태준 작가님이랑 콜라보 하셧네
모르는분들 있어서 그러는데 지호 중1때 이야기입니다
12시되니까 썸넬칼같이바뀌네 ㄷㄷ
12시댓엉 그림체바까여
썸넬 안바꿨네하자마자 바뀌네 쩝 아쉽
그냥 예상한남이 멈춤 치이이이익 타란튤라 치고나감 한남이 못따라감 거미줄에세 자현이 탈출 미친듯이 밟음 결국 승리 어디까지나 내 예상
지호땜에 짱구랑 맹구 나온거 잊혀졌네 ㄷㄷ;;;
그냥 박아버리자
이래서 초딩이 욕먹는거임 개념 밥 쳐말아 먹었으니
아무도 언급안하냐? B구간 스태프 신분증 짱구임
저꼬맹이 지호랑 천생연분일듯
자현이 코스둘러본다고할때 그때 지름길 알아뒀나보네
여러분 보셨죠?예습이 좋긴 좋습니다. 자현이는 말그대로 천.재.입니다.
정해진 코스에서 벗어나지만 않으면 어떤 길로 달려도 상관 없습니다...인데?72화에서 보고옴
박지호급 트롤러 ㄹㅇ
와 다음화ㅈㄴ기대된다 이래서 윈드브래이커는 시합한번할때전부몰아서봐야해...너무기다려져
코스이탈이라고 뭐라하는사람들 뭐냐 기억력이 그이 붕어급이네 72화에서 게임 룰 안 읽고왔나 빡대가리들많네
아니 카트도 지름길이있는데 왜이건 반칙패임
이래서 얫날과 다르게 스포츠도 머리 좋아야한다는 말이 맞군
그길인듯 자현이 예전에 전교회의 카페에서하기로 햇는데 셀리 가방 찾아준다고 다친날 또날아서 역전각이네
진짜 레알로 내일 오후 2시 군 입대인데 한번만 베댓되게 해주세요..ㅜㅠ
자: 자라 애들아 내일 월욜이다ㅡㅡ현: 현재 누워서 웹툰보는중
초딩새키 짜장면뒤집어 씌일라고
정해진 코스에서 벗어나지만 않으면 어떤 길로 달려도 상관 없습니다...->안전요원이 지나갔다고 포인트 확인하는 장면에서 추측하자면 아마 선은 저기 가상의 선을 그어놓은거고 해당 포인트만 찍으면 어느길이든 상관없이 가도 되는것 아닌가 싶은데
초딩땜에 뒤쳐졌는데 저건 무효처리같은거 안되나
한남이 저쌔애끼 저거 일부러 엉덩이볼라고 저러는거라니까?
갓자현..다시 주인공 분량 챙기겠다
드론 있자나 베댓아 임마 21세기다
자현이 코스 이탈했는데 어떻게 중계를 할 수 있는거지...?미리 저럴줄알고 카메라 설치해놨나..?
엑스트라주제에 대사 개꿀이네 ㅋㅋㅋㅋ
그래 거미가 새한테 이길순없지!!!
한남이 마지막표정 남자엉덩이로바껴서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
한남이:형이 왜 거기서 나와...
드론으로촬영중
와 저걸 다외우네... 저 머리만 있으면 나도 중간고사 1등....
노란 헬멧보단 빨라도 갓자현보단 느리죠~
마지막에 to be continue 대신에 windbreaker나옴.아무도 언급안해서 내가한다.
마법냥이가 나타났어요! /\ / \ .∧＿∧ ( ･ω･｡)つ━☆・*。 ⊂　 ノ 　　　・゜+. しーＪ　　　°。+ * 중간고사를 잘보시고 싶다면 10명에게 이 고양이를 보내세요
다 그려져있는거 빨리 빨리 좀 올려주세요 담당자님들ㅜ
아니 ㅅ1 ㅂ 제발 댓글로 성희롱 좀 하지마;;; 머리에 든 생각하고는
미친 경주를 하랬더니 서커스를 하고 있네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
오늘 계단에서 사망사고나면 나야
내남자친구 이거보고 자전거사서 출퇴하고싶다는데.....뚝배기 깨야겠죠?
아니 작가님 자현이는 라이딩이에요 트릭이에요 하나만 정해요 두개 다하니깐 ㅈㄴ섹시하네
교훈 : 일단 머리가 좋아야됨
엄청난 변수였네 유빈이가
서현님 굳이 안깨도 출근하시다보면 뚝배기 깨져있을거에요 ㅎ
다음화 10000원에 사겠습니다 작가님
아 x발 군대가서 못본다고!!!!!!! 다음화 궁금해서 어쩌라는거야
한남이 : 나는 오늘 뭐한거지?나: 나는 내일 시험인데 오늘 뭐한거지?
하... 잘려고누웠다가 600원 충동구매 해버렸네
저러라고 준 카본이 아닐텐데 젠장
애시키 어떻게 되나 궁금해서 한편만 봐야지 했는데 다 결제함..
0화 가서 보고왔는데 자현이 헬멧에 뭐있단거야???
애들아 제발 나베뎃 만들어줘 0화(에필로그)가서 봐봐 자현이 헬멧에 뭐가있는지 제발 부탁이야
좋아요 누른 형 누나들 시험 평균 90점되라
유빈이 타란튤라 누나들 따라가주면 안되긋나
유빈이:라면끓여놨어 가자
밤에 자기전에 웹툰 보려다가 600원을 쓰내
한편보러왓다가 3주치를보네...
저 초딩은 전부터 허밍버드팀 팬인애고 방해한 초딩은 다른앤데;;;
유빈이 : 나도 싸인해줘
이기는거 보려고 계속 결제함
다들 시험 잘보세요!!!
검은옷에 싸인받으면 보이냐
자현이가 이긴이유: 자전거가 좀더길어서
자현아....너 진짜 너무 멋있어..유미언니도ㅠㅠ유빈이랑 잘됐으면 좋겠다
남자랑 여자랑 근육차이(?)가 좀 나는데 저정도 까지 올라온거면 타란툴라 진짜 대단한거 아님?
입대하기 전부터 챙겨보다가 군생활 내내 월요일을 기다려 사지방에서 챙겨보고 이제 오늘 드디어 전역하고 민간인의 신분으로 보니 감회가 새롭내요 , 군생활 윈드브레이커 처럼 시원하게 마무리 하고 왔습니다 , 작가님 항상 감사드립니다 우리 꽃길만 걸어요
야 좋아요 눌었는데 왜 18점이냐
니네엄마도아픈데 그따위로말하냐
민우 휠체어 유빈이가 태운거였냐
이건 솔직히 민우가 잘못했다 잘때렸다 유빈아
게임이나 웹툰이나 부모님 안부는 좀 적당히 묻자
아무리 정때려고 해도 ㄹㅇ 부모드립은 에바였다 민우야
민우 근데 솔직히 잘하는거 1도없고 그냥 부잣집 아들 그이외는 없고뭐 상황이 불쌍하다고 해도 일부러 그러는거라고 해도 인성이 걍 갑자기 비트코인마냥 급 하타치를 쳐버리네 작가님 민우 인성고쳐놓을거 아니면 걍 민우 진짜 빼버리셈
나갈꺼면 그냥 나가던가 팀을 흔들어놓고 나가네
정땔려고 해도 이건 심한듯......
유빈: 패드립은 죽빵으로 패드립니다^^
크루 나갈려고 그랬다지만 패드립은 아니지
어떤 이유가 있든, 부모 들먹이고 가정사 들먹이는 놈이랑은 연을 쌓으면 안됨. 할 말이 있고, 못할 말이 있지;
부모님 건드리는건 어디가서도 하면 안되지 글고 이 대회 목적이 결국 도박이었나....
정 때려고 진짜 어머니 편찮으신데 패드립하는건 ㄹㅇ 죽도록 쳐맞아도 할 말 없는데
민우한텐 유빈이가 기회다 싶었겠지... 집안사정 이런저런 복잡한 얘기 일일이 다 설명하고 나가느니 걍 저런식으로 싸워서 나가는게 젤 간편하고 쉽다고 생각한듯...
정떼려는 이유있으면 패드립쳐도됨? 저딴식으로 말하면 나같아도 주먹먼저 나갈듯.
사정이 있고없고 엄마때문에 상처받았단새-끼가 유빈이한테 패드립치고있냐 실드불가
자현이는 아마 민우가 말을 하지 않아도 민우의 사정을 어렴풋이 이해하고 있는것 같습니다. 자현이의 상황과도 겹쳐지고 민우와 누구보다 친했으니깐
민우엄마가 지금 딱보니 임종을 앞둔것 같은데미안하다는 말도 못하고 떠나보내서 맘 고생 심하게할것같다.....
민우 ㄹㅇ 쉴드 불가능
아니 이해가안되는데 크루 그냥 나오면 되는걸 굳이 패드립까지치면서 팀분위기 망치고 나오는 이유가뭐임?
마지막 휴대폰은 미영이껍니다 자현이 가방은 갈색이거든요
유빈이 한테 패드립 쳤던건 그래도 챙겨주고 친구들이 걱정해 주는 친엄마가 있다는게 부러웠던거 같음. 자기가 다 가진거 같아도 결국 자기건 아무것도 없고 마음 둘데도 없고 유빈이 엄마도 아픈데 부자라는 이유만으로 걱정해 주는 친구도 없음. 어떻게 보면 제일 엄마때문에 마음 아플게 유빈이 보다 민우임.
민우 상황을 보면 유빈이랑 비교해봤을때 어머니 건강 안좋으신 거는 같지만 아버지가 새엄마랑 잘살고있는건 다름. 그만큼 더 정신적으로 힘든건 맞다고 봄. 근데 자전거 겁나 좋아하지만 어머니 병원비 지원해주는건 세상에서 제일 원망하는 아버지. 그 상황에서 고딩이 자기가 유일하게 좋아했던 자전거에대한 정을 떼야하는 상황에 저렇게 극단적인 행동을 한다는건 조금이나마 이해가 됨. 극단적인 행동을 했는데도 불구하고 어머니가 돌아가신다면..민우야 힘내....
나는 민우 충분히 이해가는데...처음엔 애들한테 정 뗄려고 유빈이한테도 의도적으로 계획적으로 난리 피운거라 생각했는데.. 오늘 병원에서 엄마한테 소리 지른거만 봐도 엄마에 대한 마음이 안타까움과 아빠에 대한 분노도 함께 섞여 있는것 같네요. 고등학생 청소년 시기 생각하면 민우 마음이 이해가 갑니다. 하지만 아무것도 모르는 유빈이나 친구들 눈에는 정말 이해가 안 가겠죠..
민우 행동 쉴드 치려는건 절대 아닌데... 누가봐도 민우보다 유빈이가 더 힘드니깐 민우 행동은 절대 쉴드 불가능하다는 말 하는 사람한테 물어보고 싶다. 민우보다 유빈이가 더 힘든디 댁들이 어떻게 알아? 이양반들아 이 세상에 사정 없는 사람은 없고 다들 자기가 세상에서 젤 힘들어.
베댓중에 웃긴게 각자의 아픔이 있는거지 제일 마음아픈게 민우라니? 그럼 유빈이는 엄마랑 단 둘이 사는데 엄마가 언제 돌아가실지도 몰라 치료도 제대로 못 받아 공부할 생각도 들지 않을텐데 심적으로 외롭고 경제적으로 힘들고 심적으로 부담가는 애한테 할만한 패드립인가 그럼? 정말 노이해;
어른들이 봐서 그렇지 주인공등 애들이다..감정 조절이 되겠냐... 안됬다 그냥.. 힘내라 민우
스토리를 보다보면 민우가 완전 개X끼처럼 보이겠지만 민우도 유빈이 만큼 인생이 정말 불쌍하다... 민우는 과거에 동생을 잃고 민우네 엄마는 충격으로 정신적인 병을 앓게되고, 민우네 가족중에서 엄마를 간호하는 사람은 민우뿐이고... 다른 친구들은 민우네 엄마가 정신적으로 병을 앓고있는 사실을 모르고있으니... 주변에 위로받을 사람도 없고... 민우도 유빈이 만큼 힘들거다... 애초에 감정이 숫자같이 정확한게 아니라서 함부로 측정할수없으니 누가 더 아픈가 슬픈가는 함부로 말하는게 아니라고 본다. 근데 패드립은 심했다;;;
왜 썸넬에 영정사진있음?
썸넬바뀌는 이유가 그 스토리의 주인공으로 바뀌는거같다 그러니 화내지말아요ㅜㅜ^^
얘 정뗄려고 그런건줄알았는데 그것도 아니네 그냥 쓰레기네 ㅡㅡ
민우가 불쌍하긴한데 그렇다고 유빈이한테 가난하다고 뭐라하면 안됐음 더맞아야지;;
자현이가 진짜친구다
자현이 진짜 개멋지다 말을 안 하니 뭔 생각하는지 몰랐는데... 민우에 대해서도 생각 많이 해본 듯 ㅠ 아니 그래서 마지막을 저렇게 끝내면 어떡해요.....민우어머님 아니죠?
자현이 : 단 다시 들어올땐 내 가랑이 밑으로 기어들어와라
전교 1등은 죽빵을 맞아도 발차기 각도계산이 저 정도입니다.
ㅋㅋㅋㅋ정땔려고 일부로뭣같이한줄알앗는데그냥애초에 인성이아작난거엿네
자현이가 얼굴 밟는거 개쩌는데..? 쌈잘하네
저거 민우 어머님이면 나는 네이버 본사앞에다 똥쌀거야
패달질 오지게하는 발로 발차기맞았으니 깡냉이 나가야 정상아님?
민우 진짜 별로. 친구들한텐 패드립에 그 패악질을 하고 나가놓고, 낮짝도 두껍지 미영이 부르고 막 끌고가고 진짜 인성이 글러먹었다.
하 자현이 무싰다
카톡이안되..
미리보기 썸넬ㅠㅠㅠ
업뎃 시간바뀜???
유빈이도 대단하네 자기한테 패드립쳤던 애 어머님 돌아가셨다하니 왔네...
윤미가 자전거 만화를 주말연속극으로만드네
유빈이도 민우가 의도적으로 그런게 아니란걸 아니까 온거아닐까 민우도 자기랑 같은 아픔을 공유하고 있는 친구니까
근데 민우아빠 한마디 하실줄알았는데 아무말안하니 뭔가 있긴한다보다...
유빈이 구두없어서 그래도 장례식 예의 지키려고 검정 운동화신고왔자너... 이 만화에서 저 둘이 제일 많이 싸워도 제일 서로를 이해할 수 밖에 없는게 저 둘인것 같다....
그래서 윤미가 누군데
민우3남매중 죽은 동생이름이 윤미입니다님덜
민우가 아무리 힘들게 살았어도 물질적으론 풍요로웠죠 유빈이에 비할바가 아닙니다 어머니 병원비때문에 목숨걸고 경기에 임하는데 옆에서 패드립치고 엇나가는거 보면 뭐라고 생각할지
물론 아버지가 병원비나 진료 같은 부분은 계속 챙기시겠지만 진짜 병원에 있을때는 한번도 안오고 정작 장례시작에 저렇게 새엄마 대리고 오는거 민우 입장에선 빡돌만 하지....
진지한장면에 우사미눈 뭔데 ㅋㅋㅋ
유빈이 츤데레네..☆
민우 3남매중 죽은 동생이 윤미예전부터 나왔는데
주황머리 스텔스기능 보러오신분?
안녕하세요 현재 대구에 위치한 한나네보호서 강제철거명령 폐지를 위한 청원이 진행중입니다 강제철거가되면 300마리의 유기견 유기묘들은 안락사위기에 처해요 ㅠㅠ 제발 잠시만 귀중한 시간내주셔서 청원 동의 부탁드립니다 공유도 부탁드리면 욕먹겠죠? 이런댓글남겨 정말 죄송합니다 하지만 시간이 이제 얼마 남지않아 더 많은분들에게 알리기위해 실례를 무릅쓴점 양해부탁드려요.. 혹시 청원을 못찾으시는 분들은(청원제목 유기견보호소) 인스타그램아이디 @sosin__ 이분 프로필에 바로갈 수 있는 링크 등록되있어요 도와주세요🙏🙇‍♀️ 감사합니다..
정주행 드디오끝났ㄷㅏㅏㅏㅏㅏㅏ
그런놈이 유빈이한테 그딴소리하냐 이놈아
가족의 사랑을 못받았으면 저런 눈물 안나옵니다. 어릴적 가족의 사랑을 많이 받아서 그 때 그 시절이 그리워서 우는겁니다. 아마 어떤 일련의 사건으로 그 평화가 깨진거같지만 ...
향수를 맡아본 사람만 향수냄새를 알듯 사랑을 받아 본 사람만 그느낌을 아는거지 그러니까 자기도모르게 눈물이 나는거야
엄마 보고싶다
민우가 유빈이한테 패드립한건 진짜용서받기 힘든일이지만 민우도 작중에서 아직 고등학생이고 어려서 상처서 많으니까 대처법을 몰랐을거다... 유빈이한테 사과하는 장면꼭나왔으면함..
윈드브레이커 최대 미스터리자현이가 먹는 과자는 대체 무슨맛일까.
깔라멘시 저거 안파냐
지들은 평소에 패드립 밥먹듯해대면서 몇주동안 저양반 패드립친것 가지고 물고늘어지네
아..근데 민우사정 학교에 소문난건 좀 그렇다..ㅜㅜ
밥이님 걱정마세요 완치될 수 있을겁니다. 만화를 보고 뭉클했던 마음이 님의 댓글보고 터졌네요 제가 감히 당신의 마음을 다 헤아릴 순 없지만, 부모란 참 강한 존재입니다. 어머니는 강해요 꼭 그런 병따위 무찌르고 완쾌하실 수 있을거에요. 힘들면 힘들어 하셔도 돼요. 억지로 힘내지 않아도돼요 진심으로 응원합니다
베댓 뭔소리지ㅋㅋ경험해보셨어요?? 내가 친구네 가족들이랑 밥먹가나 술 먹을때 그 자리 끝나고 울때가 있는데.난 가족들이랑 사이가 매우 안 좋늠. 학창시절때 사정이 있어서 가출하고 집안사정 복잡한데. 집안에서 사랑 안 받아도 저런거보면 부러워서 눈물나옴. 아는척자제해라
밥이님 어머니께서 꼭 완치하시길 빕니다.
저만 그런가 미영이 맨날 표정 비슷하고 포즈도 그렇고 옆에서 말걸어주는 인형같지않나요..?
여기 댓글 쳐쓰지말고 진짜로 효도해라 ㅡㅡ키보드효자들아
지금이라도 효도 하면 안 늦겠죠?
???:혼자야?준수;응 아직 싱글이야
한남이 집안한테 뒤질려고 작정했나벼 ㅋ
유빈이 민우 어머니 돌아가시고 자기 엄마 보고 어디 가지 말라고 하는 거 안쓰럽다..
왜 갑자기 준수 분량이 많아지나 햇다 하 ....
다음화 예고; 준수: 난 싱글이야 깡패: 난 벙글인데 싱글벙글 하며 해피앤딩ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저 꽃.. 사망플래그 아니지.. 아니라고 말햊 ㅓ
프롤로그 설마 잰가???
프롤로그 다리 기부스 휠체어 민우아니라 준수아님?
하 재밋다.....알찬결제였다
이웹툰 처음볼때 중3이였는데 지금 준수랑 같이 수능을 준비 하고 있을줄은 상상도 못했다...
한남이한테 먼저 갔으면 재미로 끝났을텐데
싱글벙글 드립 도랏ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개또라인가ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그...자현이라는 애 싸인좀 받고 싶어서....
? 주황머리 스텔스 기능 개오지네
작가양반 바닷가 가는데 비키니는 준비되어 있겠지 ? 만약 조금이라도 살색이 보이지 않는다면 내가 비키니를 입겠어
준수형 군대갔어 시아준수
설마 준수형이.. 첫화에 그건가...
스텔스 기능 도랐네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 자현이한테 사과하는 거도 중요한데.. 유빈이한테는 패드립쳐놓고 사과도 안 하냐?? 인성이...
요즘 핑크레이디 선생님은 왜 안나옵니까? 내스타일....으히히히히히히힉.ㅋㅋㅋㅋㅋ
아자현이 ㅋㅋㅋㄱㅋㅋㄱㅋㅋ안경쓰고찰칵귀여워
민우:아니미영:유감
아 진짜 준수형 불안하게 왜그래..제발 전편에 그 애들 다 때려눕히고 그냥 감기로 쉰거라고 해줘
장례식에 주황머리처럼 와주기만 해도 진짜 고마운사람이다 주위에 장례식 치르면 꼭 가줘라 평생간다
심판 이건좀 아니다 싶으면 좋아요
최고의 트롤 심판
얘들아 형 새로운 잔차 뽑았다 휠체어라고 ㅈㄴ잘나가
쟤네 정말 준수걱정 1도 안하네 인생 헛살았네 준수ㅋㅋㅋㅋㅋ
6월모평 망쳤나보네 준수형
아니 애들이 준수형 생각 안하는게 아니라 연락해도 안받고 학교도 안나오고 말도 안해주는데 어캐 아냐.. 현실적으로
ㅋㅋ걱정해주는게 다른학교유빈이뿐이네ㅋㅋ유빈이 말은 안해도 츤데레임ㅋㅋ
이미 아버지의 말씀을 듣고 여동생도 나갔다는것을 알고 있었다.
바다에서 동네친구만나는게 실제로 많더라고요...저도 몰랐어요... 여친이랑 갔는데 전여친만날줄은 ^^..
아니 근데 바다가서 타란툴라 크루만나면 현실적으로 넘에바자너ㅋㅋㅋㅋ 동네 놀이터도 아니고ㅋㅋㅋㅋ
분명 바다에서 유빈이 좋아하는 거미여자애들 만난다..
유빈이만 준수 걱정하는거 봐 ㅠㅠ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다 모여놓고 준수 찾는거 실화냨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 말 안 했어?
아니 준수형 집에 먼저가봐야 하는거 아니냐
민우는 기분안좋아보인다고 바다 데려가고 준수는 감기때문에 아프다고 들었는데 하교하자마자 병문안은 안가고 바다도 지들끼리만가고...
아니 한남이는 왜 지혼자 일주일에 5년씩 늙는 거 같냨ㅋㄱㅋㅋㅋㄱㄲㄱㄱㅋ
알람 맞춰놓고 울릴 때 일어났는데 왜 늦은거냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 같이 경기도 뛰고 산에서 고생도 같이한 크루 멤버인데 다같이 노래방 정도 놀러가는 것도 아니고 여행씩이나 가면서 전화 좀 안받는다고 크루멤버 하나만 쏙 빼버리고 가버리네... 집도 어딘지 알면서;; 얼마나 소외감 느끼겠냐;; 같이 얘기해보고 일정이 안맞거나 수능공부해야해서 그런 것도 아니고, 일방적인 통보조차 안하고 가냐?
아수라 알고보니 조마현이 속한 팀일듯
아수라 뭔가 이펙트있게 연출하는거보니깐 예사팀은 아닌가보다..
준수한테 안부문자라도 넣어줘 애들아...
준수때문에 다결제했는데 결국안나오네..ㅜㅜ
아수라가 조마현이 속한팀이었으면 국토종주가아니라 자전거 레이싱대회관련이야기가 나오지 않았을까요?
저기 바다위에있는애 알고보니 그초딩아님? 자현이존나좋아하는 그초딩
여태껏 나왔던 인물은 확실히 아닐겁니다. 1. 바닷가에서 택시하시는분을 아빠로 둠(바닷가 거주 확률 매우 높음) 그 초딩이기 힘듬. 2. 학교 안가냐고 물어봄. 초록머리나 그 새기들은 학교 다닐리가 없음. 3. 초록머리나 그 새기들은 하는짓으로 보아 아버지가 없음.
오리 자전거 타는 사람이 준수 대신해서 대회 나갈 듯 좋아요좀 부탁합니다
호우 3번 아버지가 없음 뭔데 ㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
준수좀챙겨라
미영이가 뒤에 타고 있으니깐 미영이가 꼴지 아니냐?
난 셀리보고 뛰어가는줄 알았다 ㅋ
바다가는거 알고 흰티입고 온 당신은 도대체...
쟤네가 한명씩 손보고있다는거 준수가 먼저 당했나보네ㅠㅠ
뭔 청소년 운동만화에 온갖범죄가 난무해
자현이 미영이한테 마음있나?
바다갈때 옷이랑 바다에서 노는 옷을 따로 챙겼겠지 입수는 계획에 없던 내기고.. 저런 베댓은 진짜 답답하다
아수라 그 택시아저씨 소속크루잖아
저거 백스트레이트 플러쉬 아님
에헤이... 남녀갈등 유발할 댓글은 자제하자...
택시기사아저씨 아수라 1기네
미영이 너무 이쁜거아니냐...
브라가 비치는것도 아니고 나시가 비치는데 뭐 어때.. 라는 생각이 이상한건가ㅠㅜ 아니 브라가 비쳐도 사실 뭐 어떰?
비춰 아니구 비쳐 입니다!!
하여튼 뭐만하면 불편해하는새끼들이 문제야
비춰가 아니라 비쳐 아닌가? 불-------------------편
고기에 와사비 올려먹으면 맛있는데.겨자랑 먹는것도 그런 느낌일까 자현아.. 누나는 너를 이해해보려고 노력은 하고있는데 참 어렵구나.. 그냥 유빈이로 만족해야지.
우리 룰을 한번만 깨면 안될까요 그냥 셸리 자현 이대로 계속 가게 해주세요. 미영 자현보다 셸리 자현이 더 좋아요삼각관계 없이도 항상 흥미진진하니까. 셸리 자횬, 민우 미영, 한남 윤하, 이대로 부탁드려요 자까님
자현이가 갑자기 셀리한테 확반해버렸으면 좋겠는거 나만이냐..
자현이가 미영이 좋아하는것 같은데 나만 느끼나
자현아 샐리한테 잘해주면 안되겠냐..
미영이는 민우랑셸리는 자현이랑 윤하는 한남이랑 그리고 유빈이는 누나들꺼 하자.
삼산주 소주가 아니라 보드카로 만들었나...ㄷㄷ
고기에 겨자 개맛인데...자현이가 나랑 입맛이 비슷하네 우리가 이상한게 아니야 다른사람들이 입맛이 이상한거지
준수좀 신경 써주지 ㅠㅠ
막냇동생이 표준말인데 왜 댓글 오타 수정하라고 난리냐...
남자들한테 고기 굽게 빨리 준비하라는 거 이런건 그냥 넘어가면서 꼭 여자들 뭐해라 하는건 엄청 집요하게 집고가드라
막냇동생이 표준어예용
한남이정도는 술 먹어도되지않냐?클럽에서 일하고 일년 꿇었는데
자현이 미영이 좋아함? 미영이 얘기 꺼낼때 마다무뚝뚝한 표정만 나와ㅋㅋㅋ 좋아하면 뭔가 표정이 있었으면
아 홍유빈 진짜 너무 귀엽다고 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 사랑ㅎ해 ㅠㅠ
준수한테 전화한통 해줘라 애들아
아....둘다 죄책감을 진짜 많이가지고있었겠네...
이 만화 통틀어서 가장 연출이 좋은 편인 것 같다. 짧막한데 모든 게 이해되고 감정도 제대로 전해진다. 장기연재로 가면 화요일에 노밸런스처럼 암덩어리 연출력이 되는데, 이 만화는 뒤로갈수록 힘이 붙는듯
*사람을 찾습니다*이름 : 이준수 나이 : 19살 특이사항 : ... 암튼 안보이니까 좀 찾아주세요
민우아빠 원래는 되게 좋은사람이었던것 같은데ㅠ
그놈의 준수 타령 그만 좀 하면 안되겠냐??스토리 진행도 좀 하자 이것들아 언젠간 나오겠지 뭘그리 보채냐
왜 누구의 잘못이 아니야 잘못 맞지 애 데리고 나갔으면 손 꼭 잡고 있어야지 아무리 어려도 그 정도는 당연히 해야지
민우한테 속아픈 사정이 있었네 ...준수형 보고싶어
막상 준수 나오면 관심도 안 줄 거면서 겁나 징징대네 진짜
댓글보면서 작가의 스토리가 바뀌는 경우도있는데 왜 도대체 그냥 못보는거냐 너네는?작가님 힘들게 그리는데 원하시는 스토리로 갈수있게 응원해주자,,
내일 36도 폭염이래 다들 더위먹지마라 만화처럼바다가면 살다탄다
하 자꾸 내이름이 베댓에 나온다..
내가 나때문에 동생이 죽었다고 생각하면 평ㅡ생 웃지 못할듯
소녀의세계가 윈브재꼈네,
잘못한것 맞네. 애들 데리고 가서 관리 소홀히하면 절대 안됨.
유빈이 알콜도 들어갔겠다. 타란튤라 언니도 왔겠다.....
진짜 자현이 고자다.
그렇게 안나오냐고 난리더니 정작 막컷에 나오니까 아무도 언급안하네
작가님도 준수 걱정됬나봨ㅋㅋㅋ
유빈이 썸 시작인가..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ준수막컷ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 작가님 감사해욬ㅋㅋㅋㅋㅋ
유빈이 취해서 한바탕 할듯
자현이 다 같이 와야 재밌다 말하는거 정말 발전했다 ㅋㅋㅋ
제발 자현이 자전거 타는거 반만이라도 연애세포 일하게 좀해주세여
짱구 극장판 로봇아빠에서 나왔던 흐물흐물
17화때 민우동생사건 예측하신 킹갓예언자 JAsoN님 찾습니다 이거할려고 정주행했는데 베댓부탁드려요.. 좋아요 한번씩..
오늘로 정주행 완료했는데 진짜 재밌네요 ㄷㄷ 이거보고 문득 자전거를 타고싶어서 낼 주문하기로 했네요 ! 작가님 화이팅~
자현아 너는 금발녀한테 가자...제발
작가님 솔직히 말하세요 주사 사람들 춤추는것처럼 보이는거죠?
미성년자는 술먹으면 안되요
유빈이 취하는거 왤케 귀엽냐 ㅋㅋㅋ
준수는 잊혀간다.. 연락한통 해줘라..ㅠ
유빈이 츤데레인데 약간 개그속성까지 갖고있엌ㅋㅋㅋ 개맘에 드넼ㅋㅋㅋ
어이 선 내산삼주 잘 마셨냐 뻗쳐
다음화에선 미영이가 대답하려할때 자현이가 '둘이 뭐해?' 이런 뉘앙스 풍기면서 말걸어서 대답못하고 넘어갈거 같다.
이번화의 킬링뽀인트1.귀요미한 산삼얼굴 2.유빈이의 술 취한모습 3.민우가미영이한테고백함
유빈이 내일 일어나서 캭캭캭 ㅇㅈ?ㅋㅋ
아니..그러니까 금발 샐리랑 유빈이랑 커플 되게 해달라고요ㅜㅜ
ㅇㅈㅇㅈ 자현이는 셸리랑 사귀자
갑자기 한남이 웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 선한남 악한남 토한남 위한남 원한남 쉬한남 ㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
민우랑 미영이랑 잘되길
준수 곧나온다고 작가가 언급했잖아 그만찾아라
역시 우치하 일족..
역시 많이 때린사람은 한번에 봐도 알수있다 조심하자...
ㅋㅋㅋㅋ 때려본놈이 안다고 유빈이 눈치도 빠르고 굴러서 생긴 상처 아니라는거를 바로 눈치까버렷네
역시 우치하 유빈...사륜안으로 모든걸 보네
버스에서 굳은 표정으로 손잡고있다니...너무 귀여운거 아닙니까 작가님..❤❤❤
아니 근데 인간적으로 민우가 유빈이엄마드립친거 사과하고 넘어가야 하는거 아니냐?
유빈이가 형이라고 하는거 처음봤다..
역시 많이 쳐맞고때리니 딱알아보네 유비니❤
역시 우치하 유빈 업 UP!!!!!
조만간 아마테라스 시전할듯 ㄷㄷ
몇주동안 준수 방치해두더니 이제야 전화하네 인성보소
와 미영 민우 버스안 둘이 표정 넘 넘 귀여움 ㅋ ㅋ 손잡는장면 심쿵함
엄마앞이잖아 눈치없네 뒤에가서 물어봐야지
자현이 대사1도없는거실화냐
이환구독취소하자ㅋㅋ중고나라사기꾼새끼
ㅋㅋㅋㅋㅋ독자들이 우리보고 쓰래기래 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
한남이 어깨성님들 계시는데.. 우리 급식 갓 벗어난 엑스트라성님들 나가리되겠네ㅠㅠ
사람 한두명 때려봤겠냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쟤들 잘못건들였다가 깡패우르르몰려가겠네
셀리랑 자현이좀 잘되게 해주세요.......
작가님 알고계셨구나...
한남아 지금이야 아버지께 자연스럽게 산삼주 쟤네가 가져오라 했다 해.
한남이 데드풀이냐? 어째 독자가 하는말 다알아버리네
여러분 걱정마세요. 이제 한남이 빽으로 허밍버드는 떡대 형들을 보디가드로 쓸테니
배뎃 미친 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 산삼주 누가가져오라했는지 떠넘기래 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
니네 웹툰 1분만에 보지
설정상 한남이 아버지를 이길수가 없다 동네 양아치들이 이길 방법이 없음...
자현이자전거 혹시라도 박살내면 또 안경쓴아저씨가 삼촌이타던거라고하면서 더좋은거 갖다줌ㄱㅊ
웹툰특징:경찰없음
느그들 사람 잘못 건드렸다 한남이가 아빠한데 저새끼들이 삼주 가지고 오라고 했다고 여자친구 두고 협박 당했다고 한마디 하면 그냥 골로가는거 니들은 3대까지 그냥 뚝빼기 각두기 다 그냥 아작나는겨
민우를 좋아하는 거일 수도 있자나
떠난 버스 그만보고 눈앞에 리무진 문이나 좀 열어
하지만 넌 금발 쉑시 미뇨가 잇잖아 쉐키
걍 셀리 상처 입히지 말고 셀리나 신경써라 제발
...자현이의 시선이 궁금하고 연XX명 에선 경우의 시선이 궁금하다..
잘생긴편에 공부잘해, 자전거 존잘타, 엄마 의사, 단독주택, 요리잘해, 짝사랑해주는 금발 초미녀있어.. 그런데 왜 고개숙임? 난 남부러워할만한거 없어도 개긍정인데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ자현이 욕심쟁이네
민우를 좋아할수도 있잖아 드립을 이길방법이없네..드립생각하고있는데ㅋㅋㅋ
미영이가 관심있어할땐 철벽쳐놓곤 뭐야 이거
분홍머리 선생님 진짜 선생님이다...나 때의 선생은 너 집에 안 들어가면 어쩌구 저저쩌구 솰라솰라하는 개선생 밖에 없었는데. 학생의 선생이면서 학생의 상황과 이유는 묻지도 따지지도 관심도 없는 선생들 ㅉㅉ...
분량 이......좀부족해.....쿠키는계속굽는데.....
시합한번끝나면 무슨 반년이넘게 걸려 ㅡㅡ
근데 자현 미영이 커플링은 계속 보였는데민우 미영이 커플링은 후반에 갑툭튀로 한두개 나와 놓고 뜬금없이 민우랑 미영이랑 연결시키네요,
니 손을 떠났어 니가 자초한거야 ㅜ
민우를 좋아한다니 ㅋㅋㅋㅋㅋ 베뎃 ㅋㅋ bl ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
솔직히 처음엔 자현미영 커플링이여서 계속둘이 이어지길 원했는데ㅠㅠ
이새끼 맞지?ㅋㅋㅋ씨익 .... 싸인해주라
자현아 쫌 처맞아라ㅋㅋ 셀리두고 그러니..
자현이 자전거 건들기만 해봐.. 네이버 본사 앞에 껌을 뱉고 오겠어..
그냥 삼각관계 고만하고 셸리로 가라 이거지같은 한국인의 굴레 삼각관계 없으면 진행이 안됨. 셸리랑 잘되도 이만화는 충분히 흥미진진합니다 삼각관계 필요없어요 오히려 몰입도를 낮춥니다.
여기서 반전있게 자현이가 다 두드러 패면 개꿀잼
자현이가 일방적으로 턴다에 내 손모가지와 쿠키 2개를 건다. 쫄리면 이기게 그리시든가
아니 자현이를 왜 자꾸 미영이랑 엮어....
마스크 쓴 친구 옆동네 김필영 아니냐??
근데 자현이는 원래 미영이한테 관심있었고 샐리가 그냥 일방적으로 좋아하는거 아님?
아니 미영이를 좋아할 수도 있지 왜들이래 ㅋㅋㅋ
자현이는 셀리한테 관심 1도없는데 왜이리 못엮어 안달이야 니들은 관심없는 여자랑 사귀라고하면 그냥사귐?
아니 미영이가 좋아한다고 할땐 쳐다보지도 않더니만. 민우랑 사귀는거 보고 저럼? 내가먹기엔 쓰고 남주기엔 아깝고? 성격이 풍년이네.
셀리 셀리 거리면서 니들 맘에 안든다고 스토리 바꾸려할거면 니들이 그리던지 작가님 돈주고 고용하던지 하세요 댓글에다가 악플달지말고 ^^ 애초에 셀리랑 사귀는 사이도 아닌데 자현이가 미영이를 좋아하든 말든 뭔 상관이여 맞을이유가 어딨는데 ㅋ
내 개인적인 생각인데 자현이는 민우한테 불만이 있는거 아닐까 크루는 나가고 미영이랑 좋아보이니까 저러려고 크루를 좋지 못하게 떠났냐 이런식으로 삼각관계가 제일 유력해 보이지만 개인적으론 민우한테 실망한거면 좋겠네
진짜 궁금한데 얘네는 겨울인 거임? 아니면 여름인 거임? 한남이는 반팔 입는데 나머지는 다 긴팔에다가 후드티 입고다녀
자전거랑 오토바이를 뛰어서 잡으려고하는 민우 그는 도대체...
나 교통비 없어!! 민우야
허억..허억....미영아 자현이 맞더라...헉..헉.. 이제 집에 가자
저번화 70컷 이번화 63컷인데 걍쳐보세요 ^^ 200원내가줄까여??
민우야 걍 자전거 그만두고 육상해라
여기가 배댓이 1인당 200원씩 나눔 해준다는 곳인가요??
왜 치킨 얘기 안하지..? 닭 목가지만 남겼는데..?이게 그냥 넘어갈 일이야..?
가방준거 자현스러웠다ㅋㅋㅋㅋㅋ
아니.. 차 운전하시는 분은 무슨죄냐 저러다 애들 죽었으면 괜시레 덤태기쓰는거아녀
가방준거 저게 공부(책이 들어있는 가방를) 포기하고 자전거를 선택한다는 복선같네요
민우 : 미영아 잠깐 여기있어! 자현이 맞는지 확인해볼께!!
무슨 경찰서를가요 저대로 한남이 아버지한테 가면 돼요
복선은무슨 복선이야 저건 다외웠으니까 버린거잖아
고대로 경찰서로 가 자현아
ㅋㅋㅋㅋ쌀국수는 320칼로리입니다..
사스가 우치하일족. 유빈이 한남이 성민이면 쟤들 털지. 퍽치기나 셸리를 이용한 인질극만 조심해.
한남이 아빠출동 했음좋겠다
걍 자현이랑 셸리 잘됐으면 좋겠다 자꾸 철벽치지말고
유빈이레전드편시작
100화인데 왜 100화 축하글은 없죠??작가님 100화 축하드립니다! 앞으로도 좋은만화 부탁드려요~
100화만 축하하니? 한 화 한 화가 명작이라 매주 축하하고 감사하는 마음을 가져야지 루즈야
2부는 100화지만 원드브레이커는 100화 아님요~작가님 2부 100화 축축!
오늘의 명언: 숙여ㅓㅓ!!@#~~!×♥
우치하 일족은 볼때마다 빵터지네 아놔... 누구야! 우치하 일족 맨 처음 쓴게!!!
우치하 일족 처음쓴거 작가님 아닌가여. 오타쿠 캐릭터가 쓴 말이자늠
원래 저려면 죽어야 정상입니다
한남이아빠보고싶은분? 손!
험악하게 생긴 아재들이 둔기들고 오투바이로 자전거탄 친구 조지러가는데 그걸 별거아닐거라는 미영씨...
걍 한남이가 아부지 부르면 한큐에 끝날것 같은데위에 보는놈들 포함해서ㅋㅋㅋㅋㅋ
자현이 ㅈ나 과학적으로싸우네
윈드 브레이커야 뚝배기 브레이커야
한남이 아버지:마이 썬 건드린 시끼가 누구여
성민이 나올때 씹간지였다 ㄹㅇ
경찰이 아니라 한남이 아부지한테 전화를 해야지
왜자전거만화인데싸우는게더재밌냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
실종자를 찾습니다.이름:준수 특징:겨우겨우 나왔다가 다시 실종됨
헬멧을 방어용으로쓰다니... 역시 공부를 잘해야 뭐든 응용력이..
나만 자현이가 샐리한테 오지마 한거 설렜냐
멋진 쿠키였다 ;
자전거 헬멧이 저렇게 단단한걸 보여주는 안전라이딩을 알려주고 계시는군요 작가님!
한남이 아버지 완전 야쿠자아녀?ㅋㅋㅋㅋ경찰이나 정부쪽하고 연관된 사업하는거 같은데
헬멧을 공격과 방어용으로 캡틴아메리카같은 전투방식이군
헬멧은 원래 방어용 아녀? 어따 쓰고 댕긴거여 ㅋㅋㅋㅋ
우치하는...일족을...버리지....않는다...
주먹싸움 위주로 했던애라 칼쓰는거보고 빡쳐서 내려온거다! 옆옆동네 부처 처럼
흰머리가 빡친이유는 싸움에 칼써서그런듯
아스팔트에 주먹때려박았는데 멀쩡한게 신기하네
흰머리 얼굴에 십자가 모양 가로선이 문신이 아니라 칼빵 자국이네요 그래서 칼잡이 싫어하고 밟아주려는듯
한남이 아빠가 지나가다가 봣으면 좋겟다
살아라... 사스케...
좋아요 누르면 낼 시험 100점
아닠ㅋㅋㅋㅋ우치하드립을 이길수있는드립이없엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
여러분 웹툰 제목이 윈드브레이커 잖습니까?윈드=바람,바람의 나라 닌자는 모래마을이죠.네 윈드브레이커는 바람 부수기 나루토 1기 내용인겁니다. 우치하 가즈아
이제 윈드브레이커가 아니라 바디브레이커가 되가는듯
한남인 자기 아버지께 사람 좀 풀어달라고 하면 안되나..? 자현이 자전거 깨 부시고 칼로 유빈이 얼굴도 그었는데 한남이 아버지가 사람 푼다고 해서 이상해질게 없는거 같은데
지네들이 시비털었으면서 우리가 만만하냐고 물어보면 뭐라해야되냐
경찰 언제오냐 3편째 안오고 있어
어딜 감히 유빈이 얼굴에 칼을 대이 ㄱ새꺄
아니 전 화 베댓들 다 머리박아ㅡㅡ칼잡이 보고 빡쳐서 참교육하러 간거라매 콧수염보고 반해서 갔잖아
경찰이 아니라 한남이 삼촌들이 왔었어야 꿀잼인데..
대기업 사장 아들에 조폭 두목 아들 있는데 왜 맨날털리는걸까?
애들 자전거 놀이에 어른이 돈을 걸고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ재밌다 재밌어
근데 유빈이 친구 성민이 맞아서 쓰러졌는데 왜 아무도 걱정 안하죠?불쌍한 우리 성민이 ㅠㅠ 여러분 유빈이의 인생친구인데 성민이도 관심좀 가져줍시다 ㅠㅠ
한남이 보다... 저기 대기업 총수 아들 있어... 그것도 장남.... 그곳이 빡치면 대회고 머고 다 날라감...
갑분삐(갑자기 분위기 삐용)
한남이 아빠는 언제출동할려나 큰 사이다가 필요한 시점인데
칼잡이 참교육하는줄알고 결제하신분..?
마지막에 나온 허밍버드 vs 스콜피온 스콜피온이 칼잡이네 팀이네요! 칼잡이 목에 전갈 타투 있어요! 전갈=스콜피온 배뎃좀용준!
그냥 허밍버드 한테 돈걸면 쉬운걸 ㅈㄹ들을 하네 ㅋㅋ
왜 항상 다싸우고 체력없고 피철철흘릴때나와서 싸우자는걸까
점점 싸움만화가...
이런 웹툰때문에 요즘 급식들이 겁없이 날뛰는건가?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
경찰이하는게없어
경찰 나만 마동석닮았나?
베댓이없네...그냥 내가 해야겠다
배댓이 한명이네... 내가 같이 해줄께
예전에 묻히고 계속 미궁속으로 들어갔던00화 떡밥나올지도 모르겠습니다 헬멧에 "내몫까지 다발라버리고와 -MW- " 라고 헬멧에 적혀져있는데 아마도 시합때 조지라는걸 보아하니 민우는 시합때 다쳐서 다리를 못쓰거나 다리를 다쳐서 못나갈듯합니다 그리고 셀리자현 제발 알콩달콩한 모습 좀 보고 싶어요 작가님 이건 독자 모두가 원합니다 저희는 아무것도 안바랍니다 셀리자현 행복 라이프를 3컷이라도 좋으니 흑흑 둘이 행복하게 해주십셔 "고자" 현이 아닌 "왕자" 현 으로.. 그리고 이 댓글은 묻히겠지 어휴 내인생이... 그렇지....
닉값할때가 온건가
진짜 우리나라 법이 이상한게 상대가 때리는데 나도 때리면 같이 처벌받음 내가 방어안하면 맞아 뒤지거나 벼형신 되는데 정작 맞고 신고해도 솜방망이 처벌임 우리보고 어쩌라고
한남이 뀨 왤케 귀엽냐ㅋㅋㅋㅋ
걍 한남이 아버지 부르면 깡패들 다 ㅈ되는거 아님가
경찰 이름표 떡하니 마동석이라고 되있잖어
경찰 마동석 괜히 작가가 그린게 아닌것 같음 뭔가 있을법한게 느껴짐
윈드브레이커 1위 축하드려요~~
책임이란건제가 책임지고 물러나겠습니다. 가 아니라 제가 책임지고 돌려놓겠습니다. 가 맞는거다 정치하는 대한민국 정치꾼 새ㅡ끼들아
아빠:그래알았다 집나가라
첨부터 이렇게 시원하게 말하면 얼마나 좋아
한남이아빠가 저번화에 양아치들 죽기직전까지 줘패고민우아빠가 5만원짜리좀 꼽아주면 개꿀인데..
크루 유니폼 꽉잡고 이야기할때 진짜 공감된다 얼마나 큰 힘이될까 저 어린 나이에 책임감이라는걸 배운다고 생각을 하면 아버지도 거기에따른 무게감에 어렵지만 쉽게 배울수있는게 아니란걸 알기에 흔쾌히 허락해주지않을까라는 생각이 든다
유빈이 속으로 ㅈ나 좋아하는 모습 상상햇닼ㅎㅋㅎㅋㅎㅋ
쿠키 10개 받아서 여기로 몰빵한 사람 🙌
생각해보니까 민우아버지가나서면 그 대회 주최자나 그 양아치 라이더나 깡패들 다 지읏밥들아님?
쿠키어케받음
무료쿠키로인해 쿠키의 노예가 되고싶지않다 소소하게 일주일기다려보는게 웹툰의 맛 아니겠나
그래서 쿠키10개는 어디서 주는건데?
민우 아부지: 회장한남 아부지: 조폭회장 회사 회장 , 조폭 회장 거기에 서로 한가족 될삘인데 조합이 이미 먼치킨
첫번째 베댓 갑이다.
민우 아부지:대기업 회장한남 아부지:조폭 대가리 희선 아부지:미국갔다 안옴 자현 아부지:의사 준수 아부지:나온적 없음 유빈 아부지:안계심 셀리 아부지:나온적 없음
쿠키웹툰시리즈깔면줌
이웹툰은 좀 논다싶은애들이 죄다 취미는 자전거 ㅋㅋㅋ ㅈㄴ 건전해 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
자전거로 털 수 있었으면 ㅋㅋㅋㅋ 뭐하러 연장으로 털라그럼ㅋㅋㅋ
민우 아버님은 자전거대회 하라고 했더니 나중에 다리감각잃고 오는 아들보고 무슨 생각이 들려나..
여기서 짚고 넘어가야될점 .에필로그에서 휠체어 탄 사람 민우 아니고 준수일수도 있잖아 ?̊̈ 다리를 잃는것이라고 확신하지도 않고 잠시 다쳐서 휠체어 타는걸수도 있어
베댓 보충설명민우가 휠체어 탄 사람인 이유 1. 자현이 헬멧이 MW라는 초성이 붙어있다 (MinWoo) 2. 확실하진 않지만 반짝거리는 시계와 고급스러운 휠체어 바퀴는 부를 나타냄 (민우네 가족은 부자다) 민우가 아닐수도 있는이유 1. 갑작스러운 아버지의 사고(죽음)으로 민우가 회사를 맡게되서 경기를 나가지 못하므로 응원함 추리 1. 민우가 이번경기에서 캐리하고 다음 타겟이된다. 2. 자현이를 통해 학습된 사람들이 확실하게 다리를 노린다. 3. 민우의 다리가 박살난다(영구적 혹은 장기적) 4. 아스날 5. 대회를 못나간다 이렇게 추리해볼수있겠네요
마지막 배뎃 맞는말이긴한데 윈브랑 뭔관련임?
박태준의 배댓보고 심난하다. 거기까진 미처 생각못했네 내가. 민우 아버님이 크게 걱정안할만큼 큰 부상이 아니길.
배뎃ㅋㄱㅋㄱㅋㅋㅋㅋㅋㅋ미쳤냨ㅋㅋㄱㅋㅋㅋ식ㅋㅋㅋ밬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ4.아스날 ㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅌㄱㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋOOO 집중해서 보는데 개빵터졌넼ㅋㅋㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 애들아 프롤로그 이야기 너무 끄내지 마라 이미 작가님께서 초반에 생각 햇던 이야기와 어느정도 틀어져서 원래 생각 햇던 방향으로 진행 안한다고 햇다 그러니 프롤로그에 휠체어남이 아예 안나올수 잇다 그정도는 생각 하고 보자
베댓보고 지금아스널 몇등이지?하고 봤는데 역시나 귀신같이 4등중임
아니 ㅅㅂ 모르고 다음화 결제했어
재벌 2세에 조직 2세인데 무슨깡으로 건들이는 건지 솔직히 모르겠다..
자현이 지가 미영이 싫다할땐 언제고 왜 이제와서 의식하냐ㅠㅠ 옆에 셀리나 좀챙겨주지...
하나같이 쌩 양아치인데 취미는 자전거 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ귀여워들 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
자현이....이상하다....이제와서 딴여자한테 눈들어간거냐??진작에 나 좋아할때 받아들이지 가는버스 잡으려고하네 그러다가 지금 온 외제차도 떠나간다...잘생각해라
제발 셀리랑 잘되게 해달라구요오오오
자현이가 미영이 싫다 한적은 없는데;; 그냥 표현하는게 어려울 뿐이에요.배뎃님 너무 확대 해석은 삼가해주세요.
알고보니 자현이 민우를 좋아하는거임 ㅇㅇ
자현이 너무 뭐라그러지 마라..원래 처음부터 자현 미영이였고 자현이도 미영이 좋아했었어....자현이가 부모님이 공부 강요하는 환경 때문에 공부만 하고 자란 것 때문에 표현이 서툴어서 그런거라고 생각 안 하냐...감정 표현이 서툰 거라서 말 못하고 있는 거 아니냐...
저 애니 크루 잊고있었는데 오랜만에 보네 ㅋㅋ짜피 높게 올라갈것 같은데 결승전은 몬스터랑 허밍버드니 준우승까지는 가보자 칙쇼!
자현이가 미영이 싫다한적이 있었나
저기.. 다들 셀리 라고 하시는데 이름 셸리입니다 이전 화에서도 여러 번 나왔어요
자현:꽃이 지고나서야 봄인줄 알았습니다
왜 자현이가 미영이 싫어한다는 배댓이 더 위지?? 팩트는 자현이는 미영이 싫다한게 아니라 오히려 좋아했는데 그래서 그 서툰 표현력으로 미영이 좋아하는거 드러냈는데
근데 딱히 자현이가 무뚝뚝해서 그렇지 미영이 싫다한적은 없지않나??.. 셀리 좋다고 한적도없고.. 일방적으로 셀리가 자현이 혼자 좋아하는거잖슴 개인적으로 미영자현커플 좋아했는데ㅠㅠㅠ 다시 둘이 러브라인되면 이상하겠지ㅠ힝
자현이가 샐리 좋아한다고 또는 미영이 싫다고 한적이 있었음? 애초에 무대답이였고 미영이도 고백 안하지 않음?..
저만 자현이 헬멧붕붕돌리길래 던지는줄알았나요?
그린닷으로 셀카찍었는데 알로에수딩젤나왔어요 신고할께요
그와중에 자현이 덤빌까봐 헬멧 붕붕 돌리는거봐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ귀여벙
난또 자현이가 헬멧 돌리길래 던지는줄 알았자너
그린닷 엄청 유용해보이네요! 저도 사용해봐야겟어요 이렇게 하면 되나요 작가님?
ㅋㅋㅋㅋㅋ광고 침투력 무엇ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이야 좋은 기능이다! 나도 찍어봐야겠다!!! 광고가 광고인줄도 몰랐네 어휴ㅋㅋ 이렇게 하는 거 맞죠 작가님
도대체 어떻게 찍으면 얼굴이 알로에 수딩젤로 나오는거냐...?
롱패딩을 찍었는데 냉동번데기가 왜나오는거임 ..?
배뎃보고 그린닷으로 셀카찍었는데자동차 핸들이 나오는데 어떻게된거죠
근데 막컷 스콜피언팀에 뽀족머리 쟨 삭발도 아닌데 머리가 저렇게 뻗침?? 무슨 컷임 ㅋㅋ
수딩젤 미친ㅋㅋㄱㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㄱㅋㅋㄱ개웃긴다 진짴ㅋㅋㄱㄱㄱㄱㄱㅋㅋ
지금부터기다려본다..
갑자기 궁금한게 몬스터랑 저 쎈 백발이랑 싸움으로 붙으면 누가 이길까
나같으면 걍 방송국에알리고 쟤네 묻어버린다 저 프로 꽤 유명한거같은데
몬스터 오니까 정리되네
마미손이 왜 저기서나와
그냥 시작하자마자 자현이 출발하고 나머지 3명이 자전거 휘둘려서 다 뚜까패면 이기는고아님? 무규칙이니까 자전거에 탈필요도 없겠구만;;
이번화에 민우 다리 다치는 플래그 세워졌네...이번 시합 끝나고 놀이공원 놀러가자 와 이기게 돌아올게 D플래그... 죽진 않으니
민우 다리다치고 민우네 아빠가 다 조지고 뒤봐줄꺼같다
대체 뭐라는 거지 경기 시작까지 2화가 걸린 건 맞는데 순수하게 경기 시작만 했나 경기 시작 전 상대 팀과의 갈등을 최고조로 올리면서 감정선 표현 제대로 해놓고 민우 수호석 팔지 저것도 경기 중에 어떻게 작용할지 모르는 거고 대회 뒤에서 플레이 조작하고 있는 거도 유심히 지켜봐야 하는 부분이고 이 웹툰을 하나하나 자세히 세세히 안 봐서 모르겠지만 대충 봐도 이 정돈데... 2화동안 대회 시작을 함과 동시에 스토리 진행에 필요한 많은 부분들을 같이 이끌어나가고 있는데 그 부분은 하나도 안 보고 "대회 시작에만 2주가 걸렸다"며 앞뒤 다 잘라먹는 건...ㅎ 웹툰을 제대로 보고 있는 건 맞나요 그렇게 줄거리만 슉슉 보고 싶으시면 감정묘사 없이 핵심만 쏙쏙 뽑아주는 비문학 지문이나 읽으세요 ㅋㅋ
아니 진지하게 보면서 소년점프 듣고 있었는데 마미손 나와서 계획대로 가고 있다고 해서 개뿜었네
요새 애새끼들은 왤케 급하냐; 너무 자극적인거에 물들여짐
아무리 만화지만 현실 기반을 두고 하는 건데 자전거경기중에 선수끼리 발로 차고 이딴짓이 가능할거 같냐?? 개인적 일탈이 아니고 운영에서 묵인하고....중계까지 하고 잇는 마당에....
신의탑이랑 윈브랑 이번주 별점테러당햇넹ㅎㄷㄷ
마미손이였어??나또 핑크맨인줄
김김진진우우 핑크맨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅌ
ㅋㅋㅋㅋ나만 핑크맨이라고 생각했냐
??? : 마이썬 건드린 새끼누구야
유빈이는 건들면 안되는데 너네 다 디질수도있어
아 돈내고 체스판좀 그만보자 좀 서버운영좀 제대로해줘
아니 서버렉 문제를 가지고 별점테러 하는 놈들은 뭐야;
체고인거 TMI 무엇.. ㅋㅋㅋㅋ
의사집안 아들에 전교수석, 조폭아들, 재벌아들, 사립학교 이사장 손녀가 있는 팀에 들이대 ㅡㅡ?? 참신한 자살각인가
자현이:전왜 자전거를 잘타죠? ???: 자전거에 감정이 없거든
아니무슨 자전거 대회가 머라고 다들 저렇게 목숨거는거?세계대회 열었다간 다죽겠네;;
근데 저런식으로 시합해도 무방한거면 시합을 왜하는거임 ?저정도 장애물은 극복해야 뭐 위험한상황이 생기더라도 이길수있다 뭐 훈련 그런건가?? 진짜 궁금해서 그래염 UFC도 기본룰은 있는데
저기 작가님 이렇게 무식한 경기 왜 만드신건지 설명좀 저정도룰이면 사람죽여도 1등만하면 상관없다는건데 그냥 칼 가지고 나가서 옆사람 다찌르고 1등하면 되는거 아닌가요 이런 말도안되는거 왜 만들엇는지 빨리 설명좀요
자전거에 쇠파이프달고 가면서 하나씩 내려치면 우승 각인데 대신 합의금은 준비해야하고
경기 내보내는 드론이 시야가려질때 반칙한거잖아.. 저런 대회를 작가님이 만든게 아니고.. 지금 스포츠들도 심판안볼때 반칙 하는거랑 비슷한거지 뭐..
그거 인정 초심드립은 무슨그냥 방구석 찐따들이 스멀스멀 기어나오네
한남이 아버지:묻어.
어우 답답해 한 10편 몰아보고싶네 한 5m달린거같은데
ㄹㅇ 저정도로 맘대로 해도 되면 그냥 벽돌로 찍어도 괜찮아보이눈데? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 아빠고 자시고 간에 대회전에 소지품감사안함??ㅈㄴ 심한데?? 총들도가도 되겠어
자전거만화가 어느새 폭력만화로바뀜 자전거실력은 안나오고 뭔 패싸움얘기만함 그리고 스토리진행은개뿔 지루함 긴장감도없고 너무질질끔
무규칙이라도 그렇지 경기인지 패싸움인지 모르겟네 진짜 별로다
아니 이건 좀 너무한거 아니냐 그냥 시작하자마자 5명이 칼 들고 상대 5명 찌르면 끝나는거 아님? 무규칙도 적당히 해야지 내용 너무 산으로 가는거 아닌가 싶네 진짜
룰 없으니 한남이 아버님 와서 차로 받아도 되는거지?
아니 레알 내가 가서 패즈고 싶다 그냥 아빠 불러라 !!
작가님.. 별점 이따구인건 이유가 다 있겠죠..? 제발 작중몰입 흐리지 맙시다
???:어이 부라더..저짝 스꼴피온?그놈들 있제?한번 푹 담가서 내앞으로 어?! 갔다 주그라잉
이게 자전거만화임 깡패 패싸움 만화임? 제발 자기 장르좀 잊지말고 그려주세요; 이건 너무갔어요
만화는 만화로 보는데 너무 막장이니까 별점이 이런거임
네이버단체회식갔냐..
저거 실재로 당해봤는데요 넘어지는순간 기억없고 일어나니 자전거 프레임 다 휘어지고 땅에 쓸려서 어깨 2도 화상입어서 몇달간 치료했습니다 근데 저걸 무규칙이라고 가능? 이건 너무 지나친거 같습니다 작가님
저번화 : 어? 낙차한다이번화 : 어? 낙차했다
힘들게 그리시는건 아는데 전개가 너무 느려요..다음화엔 사이다 기대할게요!
저긴 치외법권이냐; 아무리 무규칙이라고 살인미수를 아무렇지않게해버리네;
진짜 너무한거 아니냐 댓글 ㅋㅋ 전개 느리다고 선을 넘는 욕을 하네;;
저건 ㅅㅂ 무규칙 아니고 범죄잖아
독자들이 호구로 보이냐고? 니들이 작가를 호구로 보는 거지 무슨ㅋㅋㅋ vs 타란툴라 팀 경기는 6화 걸렸는데도 아무 말 없었는데 이번 경기는 아직 3화 째고 6화 전에는 끝날 거 같은데 니들이 원하는 사이다 안 나오고 낙차하고 주인공 팀 지고 있으니까 노잼이니까 끝내 걍, 전개가 너무 느려요 ㅇㅈㄹ 하고 있네 주인공이 또 역전해서 이기면 별점 오르겠지~ 니들은 그냥 스토리랑 위기없이 주인공팀이 개처바르고 이겼으면 좋겠냐?
작가님이 독자들한테 하나 하나 다 맞추면 작가님이 구상한 스토리가 망하기 쉬워요. 그리고 비난이 아닌 비판들을 해주시길 바래요. 말투부터가 비판하는 척하면서 비난들을하면 작가 입장에선 자신감도 떨어지게되고 더 풀이 죽어서 하기가 힘들어져요. 독자들이 얼마나 애타는지도 알고 고구마 드신지도 알겠지만 마음에 들지 않는 부분이 있으면 말을 순화시켜서 해주시길ㅜㅜ 개인적으로 재밌게 본 사람이고 스토리가 나쁘지도 않고 긴장감도 계속해서 고조되고있고 진짜 재밌게 본다면 재밌을 수 있는 스토리인데 왜 그렇게 다들 참지 못하세요ㅠㅠ 작가님한테 저희가 다 맞춰주란 것이 아니라, 적어도 비난은 하지 말아주세요... 진짜 그건 작가님한테 더 해만 됩니다ㅠㅠ 욕하시는 분들도 계신데 욕 뜻은 알고 쓰시는 지 궁금하네요.. 이번 편에서는 어느 정도의 복선도 깔아주셨고 그림 퀄리티도 상당하신데 왜 다들 욕이나 비난만 하는 건지 너무 답답하네요.. 작가님 댓글들에 너무 상처받지 마시고 힘내세요!!
근데 여기서 의문점 셀리는 도움 되기는 한는건가??
우리나라는 물타기충밖에없냐
전개속도가 문제가 아니라 저건 범죄인데; 아무리 돈받고 허밍버드팀 방해하는거라지만 저러다 죽을수도 있는데 웹툰이라지만 너무 막나가는건 아닌지....
아니 그래도 이정도 별점테런 심하지 않나?
저거 진짜 실제로하면 사람뒤지는거 한순간입니다절대로 장난이라도 하시면 안됩니다
이렇게 손써도 해당팀에 불이익 없으면 다음 대회에는 그냥 정찬성, 김동현 출전시켜라 시작하자마자 뒤통수 후드려까고 붙잡으면 트위스터, 매미권써서 족쳐야지 그리고 달리면 되겠네.
누가 사이다달라 그랬나 최소한의 개연성은 있어야될거아니냐 현실에 저 규모에서 저딴식으로 운영하는 대회가 어디있어 무슨 뇌내판타지세계도 아니고.
허용안되니깐 터널에서 몰래했지
와...2013년에 연재해서 5년만에 드디어 윈드브레이커가 나왔다
이런대단한놈들들 3주째 달리고있네
여기까지 프롤로그였습니다.
이걸 위해 제목이 윈드브레이커였냐...
나 군대 훈련소 가는길인데 이렇게 끝나버리면 나는 궁금해서 어떻게하라구....
윈드브레이커 뜻 : 바람막이
마지막 사이다는 그렇다치고 경기내용 내내 감옥가도 이상하지않을 행동이 나오네요 진짜 자칫 잘못하면 죽거나 치명적인 중상까지도 나올수있는게 나왔는데 주최측은 무규칙이라고 조치를 안취하고 중계하는게 너무 웃기네요. 아무리 만화라지만 이라고 하기엔 진짜 위험한 행동이 너무많이 나왔습니다. 최소 한남이 아버님의 조직이 참교육하거나 깜빵가는 사이다 정돈 나와줘야 할거같습니다. 최대는 저런 양아치 새끼들 뒤졌으면 좋겠고요.
민우 쟤 한다면 하는남자 한남이였네
하.. 쿠키 이제 두개 남았는데,, 다음주에 진도 쫙 빼주시면 감사하겠습니다 작가님,,
진짜 저번주랑 저저번주 댓글들 캡처해서 여기 올리고싶다ㅋㅋㅋㅋ 격투기니 뭐니 난리치다 또 물타기하니까 좋다고 별점 올라가는거 봐라ㅋㅋㅋ 에라이 줏대없는 놈들아ㅋㅋㅋ
와 오늘 소름돋았다 ㄹㅇ 진짜 보면서 와 와 거림
작전명 : Go자현
작가님 천재이신데요? 저 학생이 고구마와 사이다를 들고 있다는건.. 고구마지만 이제 곧 사이다가 될거라는 의미 아닌가요? ㅋㅋ
와드디어 원하던그림이나왓다 인정하나요
막짤에 미소터졌으면 추천눌러라
삼촌들 반가워요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그러길래 왜 설쳐 ㅋㅋ 창배도 불러 같이 쳐맞게 ㅋㅋㅋㅋ
마이썬 아빠가 왔어괴롭힌아가들이 야들인거 맞제?
한남이 아버지가 4대크루 통합할듯
4대크루 드립 지겹다
한남이 아빠쪽도 나섰으니, 경기 도박측 쪽으로는 민우아빠도 언젠간 나설 것 같네요. 민우 자전거 대회 나가는 것도 허락하셨으니 도움 한 번 주셔야죠.
독자들 의견수렴 드디어 하시네 뭐 이딴 소리하는데 지긍 웹툰 만드나...작가가 알아서 만들어야지 지들 마음대러 스토리 안흘러가니까 이것 저것 참견하고 댓글로 욕이나 싸제끼고 나같아도 무서워서 의견 안받아 줄 수가 없겠다...어휴..
창배라는 애는 머리가 고슴도치인데 헬멧 꼈다 빼도 고슴도치 머리가 유지되네 ㄷㄷ 조현우급
꼬맹이 고구마 버리고 사이다를 드는구나 ㅋㅋㅋㅋ
12.24 크리스마스 이브 입대합니다. 수료식때 베댓되어있길 빌며..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 정말로 쿠키가 아깝진 않군 끅끅
솔직히 샐리는 자현이 사랑해주는 용도인듯.. 쟤네들도 강점이나 특성없는 샐리 잘 안고가는거 보면 대단
진짜 별점테러하고 악플달던놈들 반성해라작가님이 다 설정하고 그리는건데 원하는그림안나온다고 그런 짓좀 하지마라 제발;;
자현이 표정 굳어진다 작가님 셸리♡자현으로 하시는게 어떠신가요..베댓갑시다 작가님보시게 ; 자현이 볼때마다 좀 그렇네요 셸리도 불쌍하고ㅠ
자현이는 민우가 좋은건데 이걸 셸리를 밀어준다고??
왜 아무도 그레이색에 대해 언급하지 않지 참신했는데
하...쿠키가 아깝지않다.. 113 114 115 다 쿠키로 봐버렸다.... 너무 만족한다 진짜..
준수형 표정 너무 무섭지 않냐? 표정이 안바껴
자현이는 초반부터 그래왔지만 자기 의견 표시를 못냄 유일하게 냈던게 어머니가 자전거 버렸을때 그때였음 답답한건 어쩔수 없지만 환경이 자현이를 그렇게 만들었고 자현이가 나쁘고 옹졸한게 아니고 자기 마음 표출을 못하는 안쓰러운 아이일 뿐임 그러니 그걸 토대로 생각하고 자현이에게 너무 큰 욕은 안했음 바람 ㅎ
와 배댓보고 준수표정보니까 소름
아 작가님 저희 독자들은 셸리♥자현을원해요애초에 둘이 키스까지도 했는데 도대체 왜 안이어지는건지 모르겠네요 이어주셨음좋겠습니다
자현이는 미영이가 더 좋다는데 왜 그래!!
117화 마지막인듯
그레이색 ㄲ들앜ㅋㅋ
비겁하게 지혼자 칼들면서 뭐래니
웹툰 안에 3달이 실제시간3달동안 경기를 안하는 그런 더러운짓을 우라작가님은 하지않는다고 믿어요
근데 흰머리가 돈이 목표라고 할 때친구가 "그럼 넌 돈 왕창벌고. 난 세계에서 가장 빠른 남자가 될게!! 우리 둘다 힘내자!!" 이랬으면 완벽한 만화 아니었겠냐
저정도면 유빈이도 자현이만큼 고자아니냐?
제발 유빈이집 알아내서 어머님한테 난리치자마라...
그런데 준우형은 3달 후면 성인일텐데.. 수능은요?
고하다 추슴도치
유빈이는 자신이 가난하고 내세울게 없다보니 이성에게 심리적으로 위축이된거 같다.
근데 고자현 삼촌이 말 한 것도 되게 잘못 된 거 같은데...ㅋㅋ 친구가 돈 많이 버는 게 꿈이라는데 그건 좀 슬프지 않냐니...
데이투~ 데이투~ 첫 데이투~
한국에서는 궁극적인 목표가 돈인 것은 별로 슬프지 않은데??
....진짜 아무도 몰라여? 타란튤라팀에 후드쓴 언니 후드 분홍이였는데 자주?보라색으로 변함
갑자기 세 달 휴재한다고 하면 난 당신 집앞에 똥을 쌀거야
와 미리보기 가보면 다음화 마지막화라고 써있네
페북에서 왔습니다.작가님이 2부 끝이라고 직접 말씀하셨어요.
독자님들 2부마지막화이고 3달뒤 3부로 돌아오신데요
완결인줄 알고 지렸잖소 작가양반 내 빤쮸 어쩔거야
자전거 대회가 뭐라고 차로 칠 정도로 화가 날 일인가....
작가님 3부 짜고계신건 알겠지만민우 2부에서 사고로 하반신마비된게아니라 사실은 프롤로그에선 고래를 잡아서 이동이 불편해 휠체어를 잠시 탄것으로 하시죠? 좋은말로 할때 그렇게 해주세요 안해주시면 화냅니다
윈드브레이커랑 신의탑 동시에휴재하면 내월요일은 어쩌라구..
나는 얘네들이 행복했으면 좋겠어.. 😭😭
마지막화인데 전개가 반지길래 민우가 자현이한테 반지주고 끝나는줄; 당황스러웠다
그와중에 고양이도 여친있네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
현직 경찰로 근무하고 있는 독자 입니다.2014년 1차공채 시험을 앞둔 어느 월요일에 처음 만난 윈드브레이커... 작가님께서 5년이라고 하셔서 어? 벌써? 하고 1화를 찾아봤더니, 정말이네요. ㅎ 작가님 덕에 초심 한번 돌아봤습니다. ^^ 3개월 후면 벚꽃이 피고 지고 있을때즘? 이 아닐까 싶네요. 5년을 함께 했는데도 이렇게 짧게 느껴졌는데... ㅜ ㅜ... 더 쉬고 오시라 권유드리고 싶지만. ^^; 벚꽃 지기 전엔 꼭 돌아오셔서 우리 민우 ㅜ ㅜ 건강한 모습 보여 주세요! 재미있는 만화 그려주셔서 항상 감사합니다. 작가님. ^^*
자현이 이거 자책할것 같은데
월요일 웹툰 싹다 휴재해서 이 복잡한 마음을 어디에다 풀어야할지 몰라서 여기들어온사람 손
싹다 휴재다 월요일 보는 웹툰이 없는데??
월요일 휴재파티하니
아니 뭐 전부다 휴재여
아니 월욜 웹툰 다 휴재 걸면 어쩌라고
월요일작가들 다같이 휴재하기로 마음먹었나
3달이 지나도 엄마 빡치게 나오시네
자현이 거기 스님있는곳에 있을듯 없으면 삭발할게 얘들아
와 드디어 윈브가 컴백을..!!! 모두 길을 터라. 윈브느님께서 나가신다!! 작가님, 앞으로도 꽃길만 걸으시길❤ 💐💐💐 💐💐💐 💐💐💐 💐💐💐 🌸🌸🌸 🌸🌸🌸 🌸🌸🌸 🌸🌸🌸 🌷🌷🌷 🌷🌷🌷 🌷🌷🌷 🌷🌷🌷 🌹🌹🌹 🌹🌹🌹 🌹🌹🌹 🌹🌹🌹 🌻🌻🌻 🌻🌻🌻 🌻🌻🌻 🌻🌻🌻 🌺🌺🌺 🌺🌺🌺 🌺🌺🌺 🌺🌺🌺 🌼🌼🌼 🌼🌼🌼 🌼🌼🌼 🌼🌼🌼 와 500자 꽉꽉 채웠다!!!!
야 진짜 자현이 동생 불쌍해서 어떡하냐.... 나람 집에서 유일하게 숨통 좀 트고 살던 형은 실종이지 잭은 엄마가 내쫓아서 다른애 집에 있지 심지어 엄마가 자기 형 없는 셈 친다고 까지 하면서 자현이 때보다 더 압박 주는 거 같은데... 진짜 얘 어떡하냐 이 작품에서 유빈이 가족이나 윤하민우 다음으로 불쌍한게 자현이 동생같다... 자현이는 추억 남겨준 삼촌이랑 친구들이라도 있는데....
민우야 3달동안 아스팔트 도로에 누워있다 드디어 실려간걸축하한다
자현이 군대갔던데?
싫다는데 계속 들이대는 ㅅㄲ들 진짜 개극혐;; 그냥 싸잡아서 묻어버리고 싶음
혀엉어우ㅠㅜㅜㅠ 이제 침대 밑에서 나와도 돼.......
엄마는 자기 얼굴 들고다닐려고 애키우나보네? 그럼 애 ㅈㄴ낳고 그중에 하나 잘 만들어서 성공히키지? 아! 다 자사ㄹ하겠다ㅋ
3달동안 윈브를 기다렸고 자현이는 또 얼마나 기다리게 하려나...감질나지만 재밌따!
썸네일 셀리 존예네요. 셀리가 썸네일로 나온걸로 봐서 이번시즌 고자♡셀리 각입니다
자식이 자신의 명예와 체면을 살려주기위한 존재냐? 자현어머니?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 자현 실종 포스터보고 뿜었다 눈빛이 재수없는 고자랰ㅋㅋ
썸네일 오지는건 알겠는데 언제나옴?
만우절 필요없으닌까 제발 서버좀;;
만우절 아이디어는 좋은데 서버렉 너무 심하다 ㅠㅠ
휴대폰 문제인줄 알았던사람 좋아요
서버렉 보상 쿠키동의하는 사람 좋아요
아무리 요즘 저러는 경우 많다고 해도 당한 사람이 대기업 회장 아들인데??
렉이나 고쳐라
만우절특집 렉 오지네 ;;
ㅇㄴ 왜이렇게 렉걸려ㅠㅠㅠㅠ
렉 너무 심한데..?
로딩 안되는사람 손?
도대체 왜 섬네일을 바꿔서 이 미친 렉을 만드는 거임? 노답
만우절 이벤트 기획한놈 서버관리하는놈들 쿠키로 월급줘라
렉 ㅈㄴ걸리네 서버관리나 해라 만우절이고 나발이고
이새끼들 진짜.. 댓글 쩐다.. 독자들에게 다른 재미도 주고 신박했는데 왜그러냐;; 애초에 만우절마다 썸내일 바뀌었는데 이거 기획한팀 욕하는새끼는 뭐고...ㅈㄴ 한심하네
왜 아무도 민우 한쪽얼굴이 날라간거 언급안하냐
서버렉때문에 쿠키를 원해??ㅋㅋㅋㅋ 거지근성 오진다 진짜
3개월 기다렸는데 니들이 해산을 한다고?
어... 준수 대학 떨어졌구나...
참고로 저 NOYB는 신경꺼라는 뜻입니다.혹시 모르시는 분 계실까봐
이번 썸네일이나 오늘 내용으로 봐서 3부는 아마 자현이와 셸리 관계를 중심으로 이야기가 나갈듯 여태까지 윈드브레이커를 보면 모두 썸네일에 나오는 캐릭터 중심으로 이야기가 대부분 전개됨 그래서 이번에 셸리가 썸네일의 주인공인 만큼 2부 하에서 독자들을 힘둘게 했던 자현이의 마음이 확실하게 셸리에게 갈듯 이번 셸리가 자현이의 위치를 대충 추적했고 그곳에서 자현이를 도와주고 위로해가면서 자전거도 타고 딴거(?)도하며 자현❤️셸리가되고 다시모여 자전거 대회에서 우승(이번화 제목이 해산인 만큼 나중에 제목이 집합이 나올 가능성도 있음)
Shelly, Why don't you come back to UK?셸리 영국으로 돌아오는 게 어때? When is it gonna be? 언제쯤 올거야? NOYB(None of your business) 니가 상관 쓸 일 아니야
작심삼일 같은건가 복귀 3화만에 해산하네
민우네 가정은 ㄹㅇ아포칼립스급이다..심연의 하늘이냐? 남매중 막내는 사고로 죽고 윤하 민우는 트라우마 시달리고 친엄마는 폐인되서 정신병원 갔다가 자살하고 새엄마 오니까 가족 사이 파탄 나고 이젠 민우는 친구 지키려다가 다리 불구에 눈 한쪽 나가리되고...멘탈도 박살나서 폐인되면서 말라가고.... 다음엔 대체 누구냐?
셸리가 간 곳이 예전에 산속에서 스님한테 특훈 받았던 곳 같아요셸리가 보고있는 고구마 먹는 사진은 2부 44화 보면 나오네요ㅋㅋㅋㄱ
셸리맛 에너지바라..무슨맛일까
민우 일부러 밝은 척하는거 진짜 맘아프다
준수... 중학교때는 저 만치 먼 형같았는데 같이 재수하는 동지가 됬구나.... 세월 참 빠르다. 정보실에서 몰래몰래 윈드 브레이커 보면서 참 재밌었는데 그게 벌써 6년전이라니.... 난 뭐했냐...
괜찮아 짭이야. 너무 쿨해서 웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㄴㄴ 태진이도 금수저야 민우비히면 아니지만 금수저임 내가볼땐 일부러 그러는거
너 이자식 내가 본 츤데레중에ㅜ역대급이다 뱀새.. 아니 태진아
야 니같은애가 짭을 입고다닐리가 없잖아 이 츤데레녀석아 ㅠㅠ
오늘 몬스터가 허밍버드 언급한거 왜 아무도 언급을 안해 ㅠㅠ
다들 허밍버드 위해서 나서주나ㅠㅠ
저거 짭아닌데 민우생각해서 짭이라한건가..그럼 맘아픈데
쿠키 쓸데없었는데 여기 개 맛도리네
자현이는 자전거 수련하던곳에 있을것 같음 .저번편에서 셸리가 사진보던곳이 수련하던곳임 . 딱 거기소 셸리랑 자현이가 만남
3화나 연속 결제했는데 자현이는 찾아볼수가 없었다..
자현아 빨리 돌아와라..
모두가 쿠키를 다구웠지만...자현이는 없네염
딱 봐도 다음 화 태진이가 민우 정신차리게 하겠네
쿠기 맛집이네ㄹㅇ
지 여친잇을 땐 그렇게 침착하더니 옆에서 동생이 챙겨주니 바로 진상 짓 해버리네
3퍼센트 넥슨식 계산이라면 충분하다
'약한'주제에 '약'하노
약발로 '승리'하려고 하노
메이플을 하다보면 3%가 얼마나 기적의 숫자인지 알게 될거다....
마지막에 꼭지가린다고는 굳이 말하지 않겠어
마지막에 부끄럽다고 그건 가리네
메이플 3퍼센트... 23성.... 극악
모마보다 메이플이 지리지.. 몇퍼로 터지면 돈 얼마를 잃는건데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
메플ㅋㅋㅋㅋㅋ 97퍼 확률이면 3퍼확률로 안붙는다는 그 전설의 게임
글자 최근에 23성 성공했던데ㅋㅋㅋ
작가님 1위 축하드립니다
나도 윈브 안보고 신탑 팬인 사람인데 지금 이러시는것들 보기 안좋네요 아니 1위했으면 그냥 축하해주면 되지 신탑이 이딴거에 지네 이딴 소리 하지마시죠.그냥 그런 생각이 들면 댓에 쓰지를말지 괜히 다른웹툰 와서 ㅈㄹ하면서 신의탑 이미지 안좋게하지말고 님들이 뭐라하는거 때문에 조영석작가,SIU작가,윈드브레이커 팬분들에 그냥 가만히 웹툰만 보던 신의탑 독자들까지 피해를 볼수있어요.진짜 제발 다른데와서 신탑 이미지 깎아내리지 마세요 젭알..
윈브 신탑 둘다 보는데요 여기서 신탑이랑 비교하면 아 "신의탑이 윈브보다 개쩌는구나~" 가 사람들의 반응이 아니라 "어휴 신의탑 독자 수준;;"이렇게돼요 그러니 윈브에서는 윈브얘기만 합시다! 타웹툰을 얘기하는 것 자체가 윈브팬분들에게는 상당한 실례가 되니까요
흰머리 노가다 뛰는데 한남이가 뛰고있어서 자리없어가지고 빡간거임ㅋㅋㅋㅋ
저기 현장 개판이네 안전모 다벗어던지고 일반모자쓰고 일하노
회샥모자가 흰머리 동생인가보네
회색모자 형이네 동생이 여기서 이러고있으니 빡치겟지
저 모자쓴 사람이 흰머리 동생인 듯. 어렸을 때 부모님 돌아가시고 집안 형편이 좋지 않은가보네요그래서 파이트클럽 가서 싸우고 뒷돈받아 일하고 대회나가서 상금노리고.. 그래서 동생도 몰래 노가다 뛰다가 걸린 듯
좋아요 누르면 낼 시험 100점
어딜봐서 저게 흰머리란거냐 ..?
쟤네 집에 동생들 더 있을 듯... 그래서 간식 안 먹고 챙겼다가 동생들 주려고ㅠㅠ
흰색머리는 아니고 R:193, G:207, B:230 로 연소라 머리색 정도 되곘네요. 머리색이 뭐가 중합니까? 자현이도 안나오는데...
막컷존잘컷ㅅ....읙ㄱ..얼굴하난잘생겼네...
아니 가정형편이 어렵다면서 흰머리는 치넬리 히스토그램에 명품들 떡칠하고다니누
그와중에 책 읽고 있네 좋은 습관ㅆㅅㅌㅊ
히메 히메 노래 부르는 꼬마아이는 겁쟁이페달 만화의 주인공이며 , 바구니가 달리고 기어 변속이없는 자전거를 타고 다닌다. 실제로 언덕을 자전거로 올라갈때 저렇게 정자세로 타는게 매우 힘든데 러브 히메 노래를 부르면 알수없는 버프와 함께 말도안되는 능력늘 보여준다
마지막에 들고있는 책 니코마코스 윤리학은 아리스토텔레스가 쓴 책이며 인간의 행복이 무엇인지 어떻게 그 행복에 도달하는지 그 과정에서 필요한 앎이 무엇인지에 관한 포괄적이고 체계적인 이해를 알 수 있는 작품입니다.요약하면 셀리가 보고싶다네요.
자전거 탈때 에어팟 끼면 위험한데....
아재 입니다.저 배뎃 때문에 ㅆㅅㅌㅊ 가 뭔뜻인지 네이버 검색하고 왔습니다.
평균은 한다'라는 것을 뜻하는 인터넷 유행어로, 초기에 '야 XXX 정도 하면 평타는 치냐?'는 식으로 쓰이다가 그마저도 귀찮아서 '평타취?' 그리고 더 발전해 초성체로 'ㅍㅌㅊ'라고 쓰인다. 평균 수준을 전제로 평균보다 위일 경우 'ㅅㅌㅊ(상타취)', 평균보다 아래일 경우를 'ㅎㅌㅊ(하타취)'로 칭하며, 여기에 강조의 의미를 나타내는 접두사인 개와 씹을 붙여 단계를 세분화하여 사용하는 유형도 파생되었다. 해당 접두사를 모두 사용하여 단계를 구분하면 ㄱㅆㅅㅌㅊ(개씹상타취) - ㅆㅅㅌㅊ(씹상타취) - ㅅㅌㅊ(상타취) - ㅍㅅㅌㅊ(평상타취) - ㅍㅌㅊ(평타취) - ㅍㅎㅌㅊ(평하타취) - ㅎㅌㅊ(하타취) - ㅆㅎㅌㅊ(씹하타취) - ㄱㅆㅎㅌㅊ(개씹하타취)의 9단계로까지 분류할 수 있다. 일베와 디시 등지의 인터넷 커뮤니티에서 많이 쓰이던 용어다 보니 그 쪽에 민감한 사람들은 잘 쓰지 않는 편이며 남들이 사용하는 것에도 불편해하는 경향이 있다.
히메히메..ㅋㅋㅋㅋ반갑네
저런 경사를 노래부르면서 편히올라가는 초딩도 대단한거아니냐??
초딩 아니고 오노다 사카미치라고 고딩입니다
히메히메 소년의 발놀림은 매우 대단해서 앞기어를 뒷기어와 거의 같은수 그러니깐 남들보다 2배 가까이 돌려야 같은 속도인데 그냥 그런갑다하고 평범하게 경주용 자전거와 나란히 달리는 괴수
ㅋㅋㅋㅋ 겁쟁이 페달에 나오는 주인공이 왜 여기에나오지
오노다 사카미치군!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ히메히메
히메히메 히메 스키스키 다이스키 히메 히메 키라키라링 키미토민나 이레바 와타싯테 젯타이 무테키
자현이 퇴폐미 미쳤잖아 하,,,,,
잡히면 뒤진다더니 ㄹㅇ 일줄이야..
자 : 자연스럽게현 : 현실도피
저렇게 맞고 자현이도 같이 입원하는 그림 나오겠네요.자현이 갈비뼈 골절로 입원하고 셸리도 미국 가고 나머지는 다시 자신의 자리로 찾아가는 그림 나오는거 같습니다. 네. 여태까지 개소리였습니다.
도사 :연애싸움은 꿀잼???: ㅇㅈ......??
작가님 자현이 ㄱㅈ바이러스좀 줄여주세요 셸리 너무 불쌍해요 아니면 셸리를 저한태 보내주든가요
다람쥐용 3D안경 삽니다
와 셸리 울면서 뛰어오길래 아 때릴줄알았는데 안때리네 하고 생각했는데 진짜 때릴줄이야..
결국 유빈 한남 준수 셋이서 달리다가 자현이가 후에 정신차리고 셸리랑 돌아와서 위기의 순간에 판 뒤엎을듯
니네가 안달리면 이만화도 끝나버린다......
로그가 한 짓1. 정준영 보다 못생긴 사람은 정준영 욕 하지 말라 함 2. 조두순을 학교 보건 쌤으로 추천 3. 웹툰 볼 시간에 집안일이나 배우라 함 4. 웹툰 보는 주제 넘는 "여자"들 없지 이라는 말을 사용하여 여성분들을 저격 함
나중에 댓글 볼 여러분들을 위해 미리 사건 정리로그라는 닉네임을 가진 ㅅㄲ가 조두순 초등학교 보건쌤 추천 못생긴 한국남자 정준영 욕하지 말라는 내용 등으로 댓글로 개염병 ㅈㄹ한 사건임
로그가 무슨말을했는데 그래서
이제 여기서 로그가 뭔 잘못을 했는지 설명하는사람이 베댓이 되겠지
로그가 한 짓1. 정준영 보다 못생긴 사람은 정준영 욕 하지 말라 함 2. 조두순을 학교 보건 쌤으로 추천 3. 웹툰 볼 시간에 집안일이나 배우라 함 4. 웹툰 보는 주제 넘는 "여자"들 없지 이라는 말을 사용하여 여성분들을 저격 함
로그가 한 짓1. 정준영 보다 못생긴 사람은 정준영 욕 하지 말라 함 2. 조두순을 학교 보건 쌤으로 추천 3. 웹툰 볼 시간에 집안일이나 배우라 함 4. 웹툰 보는 주제 넘는 "여자"들 없지 이라는 말을 사용하여 여성분들을 저격 함
작가님 19금 걸고 자현이와 셀리의 전망좋은 절로 연재 해주시면 안되나요???
전망좋은 절 도랐나ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
전망좋은절ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
작가님 이제 자전거말고 다른 것도 타나요?
와사비 사탕 저거 버리고간건 ㄹㅇ이다
다들 이번 시즌 제목이 하드코어인거 아시죠???
자현이는좋겠다
극한직업으로 고자현 역할 몇년간 했으니까 이번에는 다른 영화에 좀 출연시킵시다... 작가님 극한직업 후속으로 자현이의 극한자세 어떤가요
스님들은 나가있어
베댓 다 미쳤어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그만해 너희들 의도 알고있어 상큼한 것들아
나는 자현인이다
상대가 네이버란걸 알지만 포기할 수 없다
mamm 왜 혼자 저러고 있냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 여자들이 남자가지고 성드립치면 그건 드립이고 남자가 치면 성희롱?? 너는 어머니 혼자 낳으셧냐 썅패미ㄴ아?!
젓드립과 절 드립을 이길수가 없다
셸리가 고자현을 일반인으로 만들려합니다
여태껏 본 샐리 얼굴중 제일 무서웠다.
자현이가 이제 인간적인 표정을 하면서 성장을 한다
다람쥐 겁나 귀엽다
다음편 그냥 19금걸고 전망좋은절로 연재해주시면 안되나요?
스님 이겨주시리라 믿어 의심치 않습니다. 아멘.
베댓 스님한테 아멘 ㅇㅈㄹ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
싫은데? 올건데? 엘렐렐ㄹ레~
야 고자현 좋은말할때 져라
중학교때 보던 웹툰이 벌써 군대갈때 됐네 D-1
로그년 지까짓게 뭘 웹툰을 폭파시켜ㅋㅋㅋㅋ
로그님 그렇게 방탄보고싶으면 유튜브에서 보시지 왜 여기서 그러세요
로그가 뭐라고했는디
로그ㄴㅕㄴ 댓글삭제한거 다시써드림방탄소년단 안그려주시면 5천만 아미들이 청와대에 작가 박탈 청원 넣는다고 경고했었죠?😊 각오하세요 ^^7 정확히 이대로 써져있었습니다
로그:'작가님 방탄소년단 안그려주시면 5천만 아미들이 청와대에 작가박탈 청원 넣는다고 경고했었죠?😊 각오하세요 ^^7 이러는데 만약 bts 그렸다 치자 근데 못생기게 그렸다하고 또 ㅈㄹ 할거자나.. 로그야 너 댓단거 스샷찍어놨는데.. 방탄 팬카페에 올려도 되지? 방탄인 으로써 부끄럽다.. 넌 영원히 박제해줄게
왜냐면 스님은 나랑 같이 잘거거든 boy~아니 girl~
막컷 뒤집어서 보니까진짜 존나이쁘다
베뎃보고 선생님 뒤집어서 봤잖아 ㅅㅂ
베댓보고 뒤집고 온사람 손
셀리파(좋아요)vs민영파(싫어요)
왜 미영이 얘기는 없냐... 우는거 같은데ㅠㅠㅠㅠ
소방차는 빨간불에도 멈추지않아 boy~~ 아니.. Girl~~
근데 자현이 맨날 고자현 고자현 거리니까 진짜 성이 생각이 안난다...
자현이성은 조씨입니다
그냥 자현이가 나가서 자면되자나
막컷 선생님보고 깜짝놀랐다 ㅋㅋㅋ
선생님 샴푸 뭐 써요??
오우 성춘쌤이 자현이랑 합방하것네
아 미영이구나
사스가~고자현........
??? : 야 우냐?? 애들아 이새x끼 운다 ㅋㅋㅋ
작가님그냥19금걸고 침대브레이커가죠
자현아 셸리랑 잔다는 생각이 좋아서 우는거지?
고자현: ㅈㄴ아파서 우는데 쪼개지말고 일으켜줘..
똥꼬마냥 입술을 왜그리하노
울지마 바보야 난 정말 괜찮아 셸리랑 한방에서 잘게 워어
병원에서 심장 약한 사람들ㅋㅋㅋㅋ
베댓 새X끼 할 거면 X 왜 붙임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
19금 걸고 그리면 저는 별점 10점 드리겠습니다
내용은 개진지 한뎈ㅌㅌㅌㅌㅌㅌㅌㅌㅌ베댓들 상태 왜이럼ㅋㅌㅌㅌㅋㅋㅋ내 배꼽 도둑~~~~~
sigma 2019-06-09 23:42몰카는 범죄가 아닌 예술입니다😊 응 박제
방탄은좋은데 방탄 팬들이 이해안간다 제일로
Sigma 뭔데 웹툰이랑 관련1도 없는 방탄소년단얘긴 왜꺼내?뭐? 한남랜덤7명 대신 군대보낸다고? 한국남자비하에다가 무개념아미...너님같은사람때문에 무고한 아미, 한국여자만 피해보는거야....
방탄은 저런팬들때문에 욕먹는데 ㄹㅇ 뭔죄냐
sigma 선을 모르누 팬심도 정도가 있지ㅡㅡ
저거 핑크게이가 스님이랑 단둘이있고싶어서 세운 2중계획임
스님 : "근데 선생 왜 손을 안 놓는가...??"
??? : 먼저 씻고오라고 민머리 boy&~♥
스님 : 탁탁탁탁탁탁탁탁탁탁탁탁탁탁탁탁탁탁탁 (오해마세요 목탁치는 소리입니다)
다람쥐 ㄱㅇㄷ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 그래서 셀리랑 자는거야 어떻게 되는거냐고
저거 다람쥐 아닐지도 몰라
https://www1.president.go.kr/petitions/580813 웹툰과 상관없는 댓글 죄송합니다.. 저는 광주 10대 무차별 폭행으로 세상을 떠난 피해자의 지인입니다. 가해자들은 아무 이유없이 재미를 위한 행동이었고 죽음을 예상하면서도 그만두지 않았습니다. 죽음의 사인 역시 다발성 손상, 폭행으로 인한 죽음입니다. 처음부터 끝까지 모든 것은 가해자의 잘못입니다. 억울하게 죽은 지인을 위해 청원 부탁드립니다.
그래서, 자현이와 셸리는 같이 잤나요? 남녀가 둘이서 같이 자면 셋이된다던데요?
다람쥐 짱구버전인가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
다람이는 수컷이였어
셀리 옛날엔 섹시느낌이였다면 요즘엔 귀염귀염하고 정이 더 많이 감
은근슬쩍 자현boy의 몸을 더듬는 성춘boy~
내 인생의 골든타임은 아직 안왔겠지..?
우리 고자현이 얼굴빨개지는데~~~허허boy에서man이 되는거 얼마 안남았어~
진짜 셀리 잡으라고자현아
셀리는 오늘도 이뻤다
그래서 자현이는 어디서 잔거지?? 열린결말인가 작가양반
로그가 한말 1.대일본제국은 영원하다 2.한남충들 양심있으면 군대 5년으로 늘리자 3.조도순이 왜 유죄냐 술마시면 실수할수 있지 등 이런얘기 했습니다 많은사람들 보게 베댓 부탁드릴게요
로그찾는법 1.댓글 스크롤을 내린다 2.싫어요 수를 확인한다. 3.가장 싫어요가 많은댓글을 찾는다
네이버야 저 로그 좀 어떻게 해봐 다음주 까지 아무 조취도 안 취하면 내가 본사에서 깽빤친다(배댓 돼면
배댓 로그찾는법 레알이누
로그는 메이플스토리 1차전직 '도적'입니다.
로그 교육 좀 시키러 갈 사람(1/9999999)
로그 : 한남충들 양심있으면 군대 5년으로 늘리자 라고 함 모르는 분들 보게 올려주세요
로그 이새끼 댓글삭제당했는데 또 쓰네 떡관종이가?
자현이 맞습니다 왜냐면 셀리와 같이 자서 기분이 좋은겁니다
딱 3명에다가 크큭 하는거보면 태진이인듯
저거 태진이다 저번에 태진이가 "벌새팀 이대로 떨어지는거 아깝지 않아?"이랬슴 내가 봤을때 저거 김태진 3인방이다
웃는거보니까 자현이는 아닌거같고 자현이 분장?한애 같은데 늦으서 대타뛰는건가
⠰⡿⠿⠛⠛⠻⠿⣷ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⣀⣄⡀⠀⠀⠀⠀⢀⣀⣀⣤⣄⣀⡀ ⠀⠀⠀⠀⠀⢸⣿⣿⣷⠀⠀⠀⠀⠛⠛⣿⣿⣿⡛⠿⠷ ⠀⠀⠀⠀⠀⠘⠿⠿⠋⠀⠀⠀⠀⠀⠀⣿⣿⣿⠇ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠈⠉⠁ ⠀⠀⠀⠀⣿⣷⣄⠀⢶⣶⣷⣶⣶⣤⣀ ⠀⠀⠀⠀⣿⣿⣿⠀⠀⠀⠀⠀⠈⠙⠻⠗ ⠀⠀⠀⣰⣿⣿⣿⠀⠀⠀⠀⢀⣀⣠⣤⣴⣶⡄ ⠀⣠⣾⣿⣿⣿⣥⣶⣶⣿⣿⣿⣿⣿⠿⠿⠛⠃ ⢰⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡄ ⢸⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡁ ⠈⢿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⠁ ⠀⠀⠛⢿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡿⠟ ⠀⠀⠀⠀⠀⠉⠉⠉ 이거슨 태진이닷!!!!!
내일 시험치는 04년생들 파이팅!!
03년생도 화이팅
야 이 씨 01년생 마지막 시험 파이팅이다!!!
87년생 재취업 준비 한다!
02가 빠질순없지 02년생 화이팅이다!
78년생 처자식 먹여살리느라 고생이많다!!
19년생 생애첫 뒹굴기 파이팅!
02년생도 기말고사 본다 억울하다
왜 02년생을 빼냐고 02년생도 퐈이팅!!
?? 99년생도 방학이라 쉰다고 고생이 많다 화이팅
떨어지는 충격으로 마비가 풀리는거지
조자현: 그래 형오면 앞으로 인사는 그렇게 머리를 조아리면서하는거야
작가님 절에서의 하룻밤은 어떻게 된거죠? 아 물론 제가 보고싶은건 아니고요
자현이 눈이풀려있네요 이게뭔뜻이냐면 셀리가 자현이를...
우린 태진이한테 고마워해야됨 허밍버드 실격처리 될 뻔했는데 태진이가 살려줌..
낼 입대입니다. 베댓되면 자전거 타고 훈련소 갑니다.....!
솔직히 다리 안다쳤어도 저렇게 주웠다
음~~ 베댓같은 진행이면 아주 마음에 들어^^
조자현:민우야 나 셀리랑.....
안타깝다 민우 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 사고당해서 리모컨 하나 줍지 못하고 고꾸라지는 모습 짠해죽겠다 나를 구해진 친구가 저런 모습인걸 봐야하는 자현이도 짠해죽겠다.......ㅠㅠㅠㅠ 작가님 개연성 무시하고 민우 움직이게 해줘요 엉엉
다중그림자분신술~대박입니다ㅋㅋㅋ
허밍버드가 두팀이군요.네. 짭새입니다.
이잉~~앗살람말라이쿠움~~
배댓되면 자전거타고 세계일주 갑니다.물론 인증도 합니다. 안되면 그냥 ..그렇다고요
오빠 얼굴로 초콜릿을 만들어?초콜릿으로 얼굴을 만드는게ㅜ아니라?
나is
쿠키 아깝네 진짜 한 달 뒤 현지인으로 복귀하겠습니다
아 잠시만요 작가님 제가 쿠키를 구운 이유는 자현이를 본 민우의 반응을 보기위해서 였다구요
분량 안적은데 내용전개가 조금 느려졌을 뿐
?분량 안적은거같은데
아이돌 ㅈㄴ 빠는 새끼들보면 지들 얼굴이 오징어인건 모른다니까
검은색 선글라스끼고 있는놈 김기명인줄 알았너;;
핑킨지 펑킨지보다 우리의 고자현이 더 잘생김 ㅇ그냥 그렇다고 ㅇㅇ
5~6주전. 흐아 자현이 어딧노3~4주전. 흐아 자현이 여깃노 1~2주전. 흐아 자현이 깨닫노 오늘ㅡㅡ. 흐아 자현이 나왔노 이상 6주 요약이었습니다.
자현이 츤데레ㅅㄲ남주려니깐 아깝냐!
그래 고자 컨셉은 이만큼 했으면 됐어
뭐하냐 둘이 나만좋냐..//
내일 시험이라 should have p.p외우고있었는데 제목이 허밍버드vsp.p 네 시험볼때 제목만생각 나겠누
셀리랑 옆동네 하린이랑 이미지 겹치네왠지 셀리 할아버지 교장쌤인거같아
막베댓 뭐냨ㅋㅋㄱㅋㅋㅋ셸리 교장 손녀인 걸 여태 몰랐누?
베댓 정주행 했냐 프리드로우랑 이미지 겹치는거 이제 알았누 ㅋㅋㅋㅋ
보여줘라 자현아 고자컨셉은 이정도면 충분했다
전개가 느린건 맞지만 이번이 민우 사고 이후에 첫번째 경기니까 그만큼 사전이야기가 많은건 당연하지않나?경기를 포기할 생각을 했을 정도로 큰 일이 있었는데 1화나 2화만에 으쌰으쌰 경기 나가야지 이 짓하는게 더 이상하지 않아? 그렇게 경기하는 것만 보고싶다면 1년 정도 안보다가 몰아서 보는게 나을거 같은데
셀리 눈엔 자현이 빼면 다 호박ㅋㅋㅋ
뭐야 저 아이돌 개 어좁 땅꼬마 찐따는
셸리 남친왔다
자현이가 훨 낫네
이시점부터 자현이도 셸리 의식하기 시작한듯
내 살다살다 야동을 다른걸로 커버치려는건 봤어도야동으로 다른걸 커버치는건 처음보네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 저 상대팀이랑 꺅꺅대는 여자들 땜에 얼만큼의 분량을 날린거임??;;
다음화자현 동생: 진짜 야동이에요! 엄마: 알았으니 나와보라고! 자현동생: ..네 엄마: 진짜였구나. 전망좋은 절이라니 이런거 보지마!
야동이에요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그냥 이번화는 야동이다 야동이야 몇번을 봐도 기억에 남는게 야동 밖에 없어 그런 의미로 잠시 다녀오겠습니다
P.P = Power Point
전개속도 보소 너무 한거 아니에여? ㅋㅋ
난 민우가 어떻게될지 가장궁금하다 다시 자전거탈수있을까?
시작하는데 2편 잡았네...전개속도 실화냐 ㄷㄷ
로그랑 시그마 처음봄 ㅋㅋㅋ 진짜 이야 대단하다 그래 시그마야 니가 방탄대신 군대 7번 가라
상황 설명1. 갑자기 댓글창에서 '로그' 라는 닉네임을 가진사람이 독도는 대일본제국의 땅이고 한국은 다케시마를 내놓아라는 댓글을 도배해서 적어놓음. 2. 사람들이 그를 욕하자 자신을 욕하는 사람들을보고 한남충이라면서 무시함. 3. 그 후로 'Sigma' 라는 닉네임의 사람이 또 나타나고 한국은 일본의 소유였다느니 조센징이라는 한국인을 낮추는 표현을 쓰며 댓글창을 도배함.
시그마:이런 쓸데 없는 한남충들 북한처럼 군대 10년으로 늘리자 국위선양하는 방탄 오빠들 대신 한남 7마리 더 뽑아서 군대 보내자 이렇게 말함
로그 뭐하는 놈이냐
시그마랑 로그는 진짜 인생에서 할짓거리가 없니?
전개속도 지극히 정상임 원래 스포츠물은 전개 엄청느린데다가 심지어 자전거 경주가 내용이라 경기 내용에서 변화 줄 소재도 별로 없음 그래서 스포츠물은 타 장르보다 회상씬이 엄청 많고 연재중에 단편씩 보면 답답하기도 함 그나마 다행인건 이번 경기 상대는 스토리상으로 크게 비중있는 팀이 아닌거같고 주인공팀 복귀하는 타이밍이라 시원시원하게 이길꺼라고 예상됨
진도느린거맞긴함 너무커버치진마셈
ヽ｀、ヽ｀｀、ヽ｀ヽ｀、、ヽ ｀ヽ 、ヽ｀🌙｀ヽヽ｀ヽ、ヽ｀ヽ｀、ヽ｀｀、ヽ 、｀｀、 ｀、ヽ｀ 、｀ ヽ｀ヽ、ヽ ｀、ヽ｀｀、ヽ、｀｀、｀、ヽ｀｀、 、ヽヽ｀、｀、、ヽヽ、｀｀、 、 ヽ｀、ヽ｀｀、ヽ｀ヽ｀、、ヽ ｀ヽ 、ヽ｀｀ヽ、｀｀ヽ｀、、🚶｀ヽ｀、ヽ 、ヽ낼전국적인소나기온다니 우산들 챙기세요~!
작가님 아이디어가 생각이 나지않으신다면 다음 화에 당근자전거를 그려주세요
아니 아무리 애들이 연습을 안했어도 그렇지 윙크나 날리면서 여유부르는 애들한테 질 정도임??? 몬스터도 윙크 날릴 여유는 안부려 피피 갸새끼들아
ㄹㅇ쿠키 너무 아까워서 한마디 하겠어요. 이번 화에 나온거라곤 ㅈ조연급도 안되는 피피 애들 빠는 여자들나온거랑 자현이가 민우한테 사과하러 간거 이 두가지인데 작가님이라면 어느쪽에 비중을 두어야할지 모르겠나요?? 전 알겠는데...
자현이 셀리 뒤에서 보려고 일부러 천천히가는구만...
하 좀 그만 질질 끌어라;; 짜증나 죽겠네..
돼지갈비찜레시피 1. 갈비는 5cm 정도로 잘라둔 걸로 준비해서 끓는물에 넣어 1분간 데친다. 2. 당근, 감자는 갈비와 같은 크기로 손질해서 모서리 부분을 둥글게 다듬어 주고 양파는 속안의 2겹정도는 빼내고 나머지는 큼직하게 썬다. 3. 냄비에 식용유 1큰술을 두르고 고추를 넣어 매운맛이 나면 갈비를 넣고 노릇노릇하게 지진다. 4. 양념장 만들기-간장 2/3컵, 설탕 6큰술, 다진 마늘 2큰술, 다진파 2큰술, 다진 생강 1/2작은술, 참기름 1큰술, 후추 약간 5. 양념장 1/2를 넣고 물은 잠기도록 넣고 25분간 끓인다. 6. 당근과 감자와 떡을 넣고 나머지 절반의 양념장을 넣고 물 1컵을 부어 10-15분간 중불에서 야채가 익을때까지 끓인다.
간장게장 맛있게 만드는 방법재료 꽃게1kg, 청양고추4개(40g), 간장1과 1/2컵(300ml), 물엿2큰술(20g), 마늘3쪽(15g), 생강(마늘크기)3톨(15g), 물2컵(400ml), 청주1/2컵(100ml), 당귀약간, 감초 약간 만드는방법 1. 꽃게는 조리용 솔로 꼼꼼하게 문질러 씻는다. 2. 솔로 구석구석 닦은 꽃게는 냄비에 물,간장,청주,물엿,마늘,생강,청양고추,당귀,감초를 넣고 끓여준다. 3. 끌어오르면 약한불로 줄여 10분간 졸이듯 끓여준다. 4. 꽃게를 체에 걸러 간장물을 식힌뒤 저장용기에 꽃게를 담고 간장물을 붓는다. 이때 꽃게의 배 부분이 위로 향하도록 해야한다. 5. 냉장고에서 5일동안 숙성시킨 후 국물을 따라내 다시 냄비에다 끓인뒤 차게 식힌다음 꽃게가 담긴 통에 부어준다. 이를 2~3일동안 숙성시키면 간장게장이 완성된다.
시각 포기 ㅅㅂㅋㅌㅋㅋㅋ나머지 다 무시하네 쟤들 보곸ㅌㅋㅌㅌ개웃걐ㅋㅋㅋ
셀리 엉덩이때문에 못간다는게 학계의 정설
자현이 다훈힐 스키딩하던 때가 그립다
Sigma라는애 방탄이 보면 얼마나 부끄러울까 너같은애 팬으로도 아까워서 정회원 돈도 돌려줄듯 아니버릴듯 ㅋ
⢀⣀⠠⣰⣶⣴⣶⣻⣀⣄⣆⡂⢀⡀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢀⣔⣼⣶⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣦⠙⢆⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⢀⣨⡿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣷⣦⣠⡀⠀⠀ ⠀⠀⢀⣻⠟⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣇⠀⠀ ⠀⠀⢸⣿⣶⣿⣿⣿⣿⣿⡿⠟⠿⠛⠛⠋⠉⠙⠛⠿⢿⣿⣿⠂⠀ ⠀⠀⢸⣿⣿⣿⣿⡋⣰⠟⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠈⣿⣧⠀ ⠀⠀⠘⣿⣿⣿⣿⠀⠈⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢹⣿⡄ ⠀⠀⢾⣿⣿⡿⠁⠀⠀⠀⢀⣀⣀⡀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢸⣿⡇ ⠀⠀⣶⢝⢻⡇⠀⠀⠀⣨⣿⣿⣿⣿⣷⠀⠀⢠⣶⣶⣶⣤⠀⣿⣇ ⠀⢀⢇⣨⣄⠁⠀⠀⠀⠀⠀⠭⠉⠉⠁⠀⠀⠻⡟⠿⠻⢿⠀⣟⡎ ⠀⠈⢘⠟⠁⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠈⠁⠀⠀⠀⠀⡇ ⠀⠀⠠⡀⠀⡀⠀⠀⠀⠀⢀⣴⠂⣀⡀⠀⠀⠀⠀⡀⠀⠀⠀⣼⡇ ⠀⠀⠀⠀⢱⠠⢀⣰⠀⢠⣿⣷⣶⣾⣿⣿⣿⣿⣤⣿⡀⠀⠀⢠⠁ ⠀⠀⠀⠀⢸⠀⣾⣿⣦⣿⣿⠿⢟⣛⣛⡛⠿⣿⣿⣿⣃⣾⡞⠁⠀ ⠀⠀⠀⠀⠘⠀⢿⣿⣿⣿⣧⡀⠀⠉⠛⠛⠛⠁⢸⣿⣿⡟⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠄⠀⠘⣿⣿⣿⣿⡷⠀⢻⣿⣿⠇⢰⣿⣿⠏⠀⠀⠀⠀ ⣶⣶⡖⠁⠀⠀⠀⠹⣿⣿⣿⣷⣴⣤⣬⣥⣤⣾⣿⠏⢀⠀⠀⠀⠀ ⢻⣿⣇⠀⠀⠀⠀⠀⠙⢿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡿⠁⠀⣸⡇⠀⠀⠀ ⠘⣿⣿⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠻⢿⣿⣿⡿⠛⠉⠀⠀⠀⣿⡇⠀⠀⠀ ⠀⢹
로그랑 시그마라는 애들 사실은 수학이 싫어서 큰그림 그리는건 아닐까?
컷수가 82컷인데? 왠만한 웹툰보다 컷수 많고 스토리도 딱히?... 나쁘진 않은거 같은데 왜 리 물타기 하시는건지 이해가 안가네...
오징어가 말라간닼ㅋㅋㅋㅋㅋ나만 웃김?
니들이 그림체에 집중도 안하고 설렁설렁 쭉쭉 내리다 보니까 짧게 느껴지는거다. 작가님이 생각보다 그림이 디테일을 많이 넣으셔서 더 진짜 같고 재밌는거야.. 컷수도 다른거에 비해 적지도 않은데 왜그러냐.. 선동당하지 말고 다시 생각해봐봐..
한남이랑 싸우는데 자현이가 한남이보다 빨라져서 이김
물타기 그만해 제발좀 부탁이니까
댓글에 신고시스템좀 시그마년 때문에 뒤지겠네
시그마 완전 지호지방시급이네
예 자세히 설명드릴게요 시그마는 아베한테 국가안보권을 넘겨줘야 한다며 댓글을 달고서는 자기가 지워버리는 놈입니다. 일본기로 도배하고 나서 방탄으로 도배해놓고 군대 어쩌고 하더군요 아미로서 진짜 홀리쓋
시그마 닥쳐 수학문제집으로 꺼져
강한남 출격이다 몇컷 잡아먹었겠지. 82컷이라는데 그중에 그 몇 컷잡아먹은게 니네 200원이 아깝다는거냐??? 왜 연출안하고 그럼 그냥 한컷에 다그렸으면 좋겠냐?? 버랭이들아... 적당히 좀 하자... 200원내면서 갑질 하고 있네.
랜덤뽑기 돌렸는데 Sigma가 걸려서 가버리쥬? 그것도 7번 연속으로~?
시그마 신상턴다
씨그마씨 뭐하시는분...? 제발 댓글창 더럽히지 마세요,,
여기서 시그마가 뭔지 설명해주면 베댓된다
아니 진도는 일단 둘째치고 이번화 꽤 분위기 긴장감있고 재밌는데 왜그래
여기는 너네 말하는대로 그려주는곳이 아니다 표현의 시대다 뭐다하는데 불평불만 이렇게 수준낮게 어린애처럼 이거 해달라 저거 해달라 이런게 아니다 너네 때문에 스토리 잘린 웹툰이 한두개가 아니다 정 피드백을 하고 싶으면 뭔지 알고 와라 이정도면 피드백이겠지?하면서 불평불만 포장하지 말고 제발 그리고 눈치가 있으면 전개 느리단말 한두개 있으면 그만좀 달아라 작가님이 눈이 없는것도 아니고 다 보시는데 너네 같으면 이런 소리 들으면서 웹툰 하고 싶겠냐 대가리좀 거치고선 하란 소리야 이것들아 보다보다 못참아서 올려봅니다 안묻히게 베댓 부탁합니다
ㅋㅋ와 이색기들 쿠키200원짜리로 구웠다고 갑질하노? 최근 3화 옛날 단행본 시절 몰입감인데 가벼운 그림 놀이 쳐보려면 진도 개빠른 마음의소리나 봐라
오늘 잘 뽑아왔는데 왜들 그럼?
차라리 쿠키 없는게 낫지 지들이 쿠키 써놓고 아깝다 어쩐다 염병을 떨어라 아주~ 쿠키 없을땐 어케 살았냐?
니들이 작가하던지 대단하네 우리나라 네티즌들
개꿀잼인데 물타기오지네
나만 ㅈ나 재밌냐
얘들아 제발 니들 인생에 진도 좀 빼라 200원짜리 웹툰 하나에 진도가 안나가네 뭐네 하면서 갑질 그만하고
ㅋㅋㅋㅋ 진도 느리다는 애들은 답이 없다캐릭터들이 어떻게 성장하고있고 어떤게 진행하려는지는 관심 없고 그저 전개 빠르게 해주기만 바라네 한 화에 한 경기씩 해치우길 바라는건가?
오늘 분량 ㅈㄴ괜찮고 작화하고 내용도 좋은데 다들 왜그러지
와..로그년 또 활동 시작했구만 ;;;;
와 드디어 로그 실물영접함 ㅋㅋㅋㅋㅋ
오 시그마,로그 궁금했는데 저런댓글 달았구나ㅋㅋ
무슨 날강두 타령이야
아니 니들이 200원써서 아 다음꺼 재밌겠지하고 도박실패한걸 왜 작가님한테 뭐라하냐고 작가님도 개그코드가 상황에맞고 재밌으니 넣은거지 니들이 괜히 200원아깝다고하는시간에 작가님은 어떻게 그려야 독자님들이 좋아하실까 니렇게그릴까 하면서 작업하시는건데 니들이 직접찾아가거나 이메일로 이건 다른분들도 재미없다고하시네요 해서 고쳐달라고 건의를 하던가 니들 200원쓴걸로 아 재미없다 진도느리다 무작정 싫다고 말하면 그걸 고칠수가있냐고 정중히 부탁을하던가 이러이러해서 이러하다 육하원칙에따라 써달라는것도아닌데 예의를 갖춰서 말하는게 그렇게 어렵나요? 제발 200원으로 아깝다고 도박실패할거같으면 하지마 일주일기다리라고 자기들니 못기다려서 쓴돈으로인해 생긴일을 작가님한테 따지면 어떠란건지 안그러면 200원돌려달라고 네이버웹툰회사에 따지던지 안그럴거면 말을 꺼내지말자 제발 부탁하는자세로 말하는것도아니고 예의를 갖춰서 웹툰좀봅시다 여기서 댓글로 보는사람들끼리 싸우지말고 서로서로 좋게좋게 웹툰봅시다.
진짜 다음주에 찬후과거편나오기만해봐요 ㅡㅡ
엑스트라들의 과거따윈 알고싶지 않습니다 작가님
500m남았는데 이걸옆을본다고?ㅋㅋㅋㅋ
결국 실력으로는 졌다 아니냐 전개가 이렇게 되면
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이딴 자전거대회때문에 경기마다 애들 피나고 다침 , 마약실험 , 돈 받고 해꼬지 , 칼빵 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 자전거신 자현이 몬스터랑 비슷햇던 한남이 산에서 ㅈㄴ 열심히 수련하고 아이돌드림팀에 밀리는중 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 작가
왜 셀리 얘기없냐 넘어지는거 괜찮아?한거 엄청 설레이는뎈ㅋㅋㅋ
저거땜에 허밍버드팀 오해받을듯
내가 셸리였어도 존나 설렜다 저건
이건좀 너무함 벨런스 몬스터랑 라이벌인데 아이돌 팀한테 질뻔함 ㅋㅋㅋ
해체하기 직전까지 갔다가 다시 겨우 모인애들이 팀연습은 커녕 개인 연습도 많이 못했고 자현이도 대회장까지 자전거 타고 온상황이라 이미 시작부터 땀 엄청 흘리고 있었는데 산에서 수련한게 다 부질 없다니 아이돌팀한테 밀린다는건 웹툰 다시 봐야하는거 아닌가??
시그마 로그 이제 그만좀 하지..지치지도 않나
로그랑 시그마 결혼하고 조두순하고 같이사는게 좋겠다ㅋㅋ
시그마 로그 설명좀
작가야... 3주를 안보고 오늘꺼만 봤는데도 전혀 어색하지가않아
아니 진짜 이래라 저래라 오지네,,,,작가님이 전개한대로 그냥 좀 보면 안되나; 거의 뭐 이러기만 해봐요 저러기만 해봐요, 이건 좀 아니지 않나 등등 존나 아니 그럴거면 그냥 직접 연습장에 꼴리는대로 그려서 보세요; 아무리 봐주는 입장들이라지만 댓글로 갑질 수준이 존나 앞니 콕 털어주고싶어 그냥 콕!
멀리보라니까 머릴보네;;
민우가 마지막에 아무말 안하고 부들거리는 이유꼬마가 자기한텐 계속 아저씨라고하고 자현이한테는 오빠라고 해서 ㅋㅋ
나는솔직히 벽타고 그럴줄알었어..
근데 헬멧 쓰고 있어도 저런 속도로 저렇게 밟으면 모가지 나가지 않음?
이번화 요약:촤악 슈슉 오줌 쉬이 고자현이 경기끝냄
멀리도 좀 보라니까 머리통을 밟고 점프하네... 멀리 좀 봐 멀리 좀...
이거 딱보니깐 머리 친 이유가 자꾸 셀리한테 찝적대서 짜증나니깐 한대 일부러 친고 간거네 ㅋㅋㅋ
작가님 이런 작은말한마디가 힘이 되드릴진 모르겟지만 언제나 작가님을 응원하는 팬이 있다는걸 기억해주세요.그리고 작가님이 원하는 만화를 그려주세요.윈드브레이커라는 만화를 처음부터 보며 자라온 고3으로써 월요일이 힘이납니다.감사합니다
저 상황이면 그냥 멈춰서 자전거들고 위로 건너가서 다시 타고가도 되지않냐 굳이 헬멧 밟고 아이돌 오줌싸게 만들고가네ㅋㅋㅋㅋ
욕 먹어서 끝내는 게 아니라 적당히 텐션 조절 한 거 같은데 꼬여서 자아도취 하는 베댓... 재밌게 보면서 너무 비꼬지 맙시다
와 ㅋㅋ 일본만화 겁쟁이페달같은건 한경기에한권을다써도 진행가지고 ㅈㄹ 안한다 늬들은 작품이 보고싶은거냐 결말이알고싶은거냐ㅋㅋ
스토리 전개 느리다고 ㅈㄹ 그래서 빨리 끝내는데 빨리 끝내줘도 ㅈㄹ 어휴
아무래도 시그마는 수학문제집 같네요개념이 없고 문제가 많아요
ㅋㅋㅋㅋ 팬들 좌절하는거 보니까 존나 기분째지네 ㅋㅋㅋㄱ
이번화 요약 왜하는거냐 비꼬는거냐
영어 그래도 잘 모르시는 분들도 있을수있으니 저기있는 영어대사를 해석하자면.. what? (이이잉?) you don't need to come here.. (앗살라마라이꿈..) 이 됩니다. 이상 영어 모의고사 9등급의 쉬운 영어였습니다
저 영어대사 해석해달라는 애들은 모의고사 9등급임?
9등급인거 들켰네 ㅋㅋ
베댓아 왜 갑자기 영어점수로 시비냐 어디사냐
셀리 오빠던 동생이던 사촌이던 가족일 듯! 그래서 도와주러 온다니까 올 필요 없다고 하는 건데 결국 와서 반갑다고 허그하는 거 보고 질투에 붙타오르는 자현이 보고싶다 무튼 미영이는 완전히 정리된 듯. 맨날 셀리가 가장 먼저 걱정해주고 표현하니까 결국 셀리한테 마음 열린 듯.
저 영어 해석해달라는 사람들 최소 흥선대원군 쇄국정책 앞잡이 ㅇㅇ(이것도 못알아 들을 가능성 다분)
셸리:(What?) 뭐?셸리:(No, I'm okay.. you don't need to come here.) 아니, 괜찮아.. 너가 여기에 올 필요는 없어.
마지막에 나온 머리 긁는남자 셸리 남동생인듯...?
역시 이미지세탁할려는새끼들은 조금만 과거얘기꺼내도 욱하고 성질 더러운놈들 ㅇㅇ
3주 뒤 님들아 거긴 이제 별로 안덥죠? 여긴 아직 더워요
미영이가 앞에 있는데 셸리한테 초점 맞춰지는거 너무 신난다ㅜㅜㅜ드디어 자현셸리 가나요
찬후 진짜 역겹네 지가 학창시절에 괴럽히던애 사과는 못할망정 이미지세탁 하고 아무렇지 않게 저러네
자현이 드디어 셀리가 보이기 시작하는건가? 이쁜사랑했음좋겠어 고자현 타이틀 벗어나고 ㅠ
셸리 동생이나 오빠인데 알고보니 엄청 유명한 자전거 선수 아니냥?
결국 와서 허밍버드신입생..?
어머니 이번에는 아주 현명한 선택이셨습니다. 옳은 선택으로 자현이의 미래를 챙기시는 모습에 감탄했습니다
지나가다가 들었는데, 셀리가 자현이 엄마한테 돈준거라네요
동생 : 본인 방금 조카 생기는 상상함 엌ㅋㅋ자현 : 어림도 없지!
지금까지 윈드브레이커를 사랑해주신 애독자여러분감사합니다. 다음주부턴 나이트브레이커가 연재됩니다.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ동생표정땜에 현웃터지네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
동생: 섹시한 고양이자나!?!
저년은 엄마로써의 모성 자체가 존재하질 않는듯
드디어 전망좋은집 연재군
침대브레이커 조자현
좋은 집안 사위 장가 보내려는 킹머니 현명한 선택
자현맘은 몇 수 앞을 내다보신걸까...
동생: 형 도.망.가 자현: ?? 셀리: 우리집 가자 자현: !?
그동안 감사했습니다다음주 부터는 전망좋은 셀리집 으로 찾아뵐께요
???: 셀리의 발냄시아가를 맡을수잇는 기회야
솔직히 분량 한결같은데 재밌으니까 짧게 느껴지는거임 작가님 사랑해요
그날 조자현은 자신을 진심으로 죽일듯한 눈빛을 보았다.
제목이 하룻밤인게 자현이 목숨 남은시간인줄 몰랐지
셸리는 교장샘이온다는걸 '예상'못했나?자현이는 '분석'을못했고
3부 - 28화 장례식
3부 28화 '거세'
윈드 브레이커말고 에그 브레이커로가자
???:뭐없는데????:엄청크네! ???:쓸데없이 크기만한데~
잠깐 봐도 돼? 에서 네이버웹툰 이란걸 잠시 잊고 설렜다..
좆됐다
작가가 댓글보고 셀리랑 이어주려고 그러나 아님 걍 스토리용으로 써먹는건가.. 걍 셀리랑 이어줍시다 민우 자현이때문에 다리도 잃었는데 여친까지 뺏지마시고
3부 28화 ‘심영’
실내화 던지는 장면 나만 웃기냐
교장쌤 : 대체..누구야!!조자현 : 안녕하세요 셸리 남편 아니 남친입니다 교장쌤 : ..합격이네
잠깐... 봐도 돼...?응... 근데 별거 없는데... 크긴 엄청... 크네...
A: 잠깐 봐도 돼?B: 응... 근데 뭐 없는데.... A: 엄청크네.... B: 쓸데없이 크기만 하지 뭐 없다니까...
아니 작가님이 다들 한템포 쉬고 웃으라고 열심히 그리시고 스토리 넣었는데 다들 왜들 그러는지 아해가 안가네;;어떻게 다들 맛있는 것만 먹어요 가끔 밥도 먹고 나물도 먹고 그러는거지
야 웹툰을 왜보냐? 웹툰볼시간에 뜨끈한 국밥이나 한그릇먹지
난 개웃으면서 봤는데
자현이랑 셸리 너무 케미터짐요섹남 자현이 요알못 셸리 고자고자한 자현이 적극적인 셸리 흑발 금발인것도 좋아서 예전부터 자현셸리만 밀었음 자현미영은 그런 케미가 없었다고 해야하나... 미영이 넘 전형적인 여주같은 느낌이 있어서 별로였음
근데 갑자기 베댓들 왜저럼? 이번화가 저렇게 난리칠정도였나? 개난리치는수준인데 ㄹㅇ
쿠키아까우면 그냥 보질마
진짜 평소에 별점 테러하는 경우 많이 보긴 했는데, 다 어느 정도 타당한 이유가 있는 테러라서 그러려니 하고 넘어간다. 얼마전 복학왕에 세븐 나왔다고 7.77점 만드는 것도 유쾌하게 받아들였다. 근데 오늘은 별점 테러하는 이유가 뭐냐? 분량이 적은 것도 아니고, 예민한 내용이 있는 것도 아니고 전혀 문제 없는 화였구만. 맨날 지들 입맛에 맞는 거만 원하면서 심지어 입맛도 그때그때 달라지냨ㅋㅋㅋ 어이가 없네. 쿠키충들은 댓글 못 쓰게 막아놔야돼, 걔네들이 댓글이랑 별점 시스템 다 흐려놔
200원 가지고 갑질하는거 진짜 꼴보기싫네. 작가도 자기가 생각하는 진행속도랑 중간중간에 필러한번씩 넣는건데 다들 급식마냥 스토리 조금만 진행 안되면 ㅈㄹ이네. 이럴거면 걍 구독자들끼리 투표해서 매주 스토리 정하지 뭣하러 작가스토리 읽음?
작가님ㅠㅠ제발 댓글들 말하는데 휘둘리지 마시고 작가님 페이스대로 이야기 풀어주세요ㅠㅠ진짜 댓글 잘 안다는데 보다보다 빡쳐서 댓글 다네요....아니 돈 냈으니까 원하는대로 안그리면 테러하겠다 이런 마인드인 것 같은데....무슨 갑질이...ㅋㅋㅋㅋ댓글 읽다가 제가 괜히 죄송해져서 글 올립니다 항상 잘 보고 있는 저희같은 독자도 있다는 거 꼭 기억하십시오!!!
난 개웃긴데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
레시피 급식이들 특 : 지는 저거 못 만듦
나도 ㅈㄴ 쪼개며 봤는데
별점 개어이없네 ㅋㅋ
강아지 목줄을 묶어놓고 달리게하는건 좀 아닌거같은데.. 보고 따라하는 사람 없길..
다른건 모르겠는데 이거 보고 어린 애들이 개 묶어서 뒤에 저렇게 달고 안달렸음 좋겠네
"내 여자 보러 가야지" 이래놓고 샐리 아니고 전혀 모르는 사람한테 가면 개꿀잼임 ㅋㅋㅋㅋ
와....빨간후드 셀리 진심 ㅈㄴ이쁘노.....ㄷㄷ
난 이런내용도 나쁘진않은데 뭐 한남이 개산책은 좀 아니였지만 이정도 스토리 넣는거도 이해안해주면 뭐 주구장창 자전거만 쳐밟길 원하는건가 마지막 신캐 나온거 보면 진도 꽤 괜찮은데 하여간 여긴 독자들이 너무 예민함
아니 자전거만화면 하루왠종일 자전거만 타냐ㅋㅋㅋ 인물도 새로등장하고 스토리도 이것저것 하는거지 뭘 질질끈다그러고 상관없는 스토리라 그러냐 ㅋㅋ 저런 말 하는 애들은 컨텐츠를 즐길 자격이 없다
반전으로 아빠같은데 ㅋㅋㅋ
셀리는 고자현것이다
I'm leaving for Korea - 나 한국으로 간다 Time to go see my girl - 내 여자 보러갈 시간이군 문법적으로는 맞지않아도 go와 다른동사를 붙여 구어체로 자주쓰입니다. ex) Go get some foods
자현이 왜이리 성격밝아졌냐 진짜ㅋㅋ
미국에선 누나나 동생한테 my girl 이나 boy 씁니다^^..(장난식으로 많이 쓰긴하는데 진짜 사이 각별한 남매 자매는 쓰더라구요)
아니 자현이 동생 코피뭔뎈ㅋㅋㅋㅋ
my girl 이래도 동생 일 수 있음. 약간 동생 빠돌이 오빠면 그럴 수 있음 ㅇㅇ
유빈아 제발 한번만 초심잡고 개패듯 패자
마지막 누구더라...분명본고같은데 기억나질않아...
유빈이한테 깝치다 맞는다에 내 팬티건다
속보)제네더질라 허밍버드입단
준수형 1년 꿇으면 레전드
그냥 침대브레이커 보고싶은데..
유빈이 어머님 왜이렇게 마르셨어 ㅠㅠ
막컷 걔잖아 자현이 자동차로 칠라다가 민우가 치여서 응 생략
한편을 봣는데 안본기분
장봉남??
막컷 애 감옥에 평생 살았으면 좋겠다
점심시간에 2층에서 뛰어 내리는 애 뭔데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 님들 자전거 안탄다고 욕하시는분들있는데 전에 작가님이 자전거때문에 스포츠물이라고 생각할수도 있지만 이거 학원물이라고했어요
2학년들 딱봐도 털리고 유빈이가 가서 참교육하고 이야기나누다 친해져서 같이자전거탈듯 주행스타일도 유빈이 후계자삘나는구만
그건 그렇고 아무리 점심시간이라도 2층에서 창문깨고 나가려는 정신나간학생 귀엽네ㅋㅋ
어이 1학년친구 신사답게 행동해
아니 점심시간 이라고 2층에서 내리는 애는 처음보네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
마지막놈표정보다 교장쌤표정이 더 섬뜩하네
2층 ㅋㅋㅋㅋㅋ 뛰어내리는거 뭔데
ㅋㅋㅋ 윈도우브레이커네
저거 실제롴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ밥빨리 먹겠다고 뛰어내린 학생있어욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뉴스도나옴ㅋㅋㅋㅋㅋ
이번화 요약: 후배가 선배때림
요즘 어린 독자들 특 : 주인공이 약하거나 똑똑하지 않으면 ㅈㄹ함, 발암캐릭터 빨리 하차 안 시키면 ㅈㄹ함, 고구마 나오면 ㅈㄹ함, 디테일 살리려고 서브 스토리 곁들이면 내용 전개 안 한다고 ㅈㄹ함, 본인이 이해 못 하는 장면 나오면 개연성 없다고 ㅈㄹ함, 본인들 원하는 대로 졸라 쎈 주인공이 참교육 시전하면서 앞길 막는 애들 다 해치우고 사이다 남발한 다음 일사천리로 끝판왕 깨면 개성 없는 양산형이라고 ㅈㄹ함
다음주 2학년검은머리에게 말함다다음주 2학년 검은머리도 짐 3주후 유빈이가 찾아감 4주후 유빈이가 참교육함
전개 속도만 빠르면 OK임 분량컷은 괜찮음
여기서 다른 웹툰 말씀드리는 거 실례지만 ‘내일’이라는 웹툰에서 웹툰작가 관련해서 다룬 에피소드 있어요 그거 꼭 보고오셨으면 좋겠네요.. 보고 작가님들 이해해주시고 응원 댓글 달아주셨으면 합니다!! 작가님 힘내세요~
그럼뭐 ㅋㅋㅋ자전거만 죽어라타고 자현이 스킬다보여주고 1등하고끝내? 뭔전개를원하는거야 ㅋㅋㅋ
이러면서 실감되는게 윈드브레이커가 ㄹㅇ네이버에서 인기 진짜 많긴 하구나 ㅋㅋㅋ 보는 사람도 많고 재밌는 부분도 많아서 기대치가 ㄹㅇ 하늘을 뚫고 가버린듯.....
200원들고 갑질하니까 재밌나보네 ㅋㅋㅋ
그냥 독자 수준이 땅바닥이다 이 말이야~
65컷인뎅?
웹툰 그리는게 얼마나 힘드는지 모르는 놈들이 항상 이렇게 난리를 치지 작가님한테 뭐라 하시는데 님들이 그려봐 콘티 하나 제대로 짤수 있을지ㅋ 짜도 그릴수는 있어? 저정도 퀄리티로 뽑을수 있냐고 어? 쿠키 구웠다 뭐 했다 그 얼마 하지도 않는거 해봤자 부모님 용돈으로 써가면서 말이 많아ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 초딩 새@끼들 대가리 존2나 빻았네댓글마다 진짜 ㅈ같아서 못보겠다 200원으로 갑질이여 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
욕하는 독자들 특: 본인들 원하는대로 전개 빠르게해서 일찍 끝내면 더 연재해달라고 찡찡댐
왜 갈비탕 레시피가 베댓인데...
셀리를 할리퀸으로햇으면 반응 개쩔었다 ㅇㅈ?
태진이 재평가하자
태진이 그래도 의리는 있네 재평가 시급하다 미안하다 마냥나쁜놈인줄알앗다
유빈아 잠깐만 돌아와라
200원이 언제부터 욕할 권리값이 된거냐;;
재밌고 분량 괜찮은데
200원이다 200원갖고 뭐라하는거냐?
학원물에서 이정도 스토리는 나올수 있는거 아닌가? ㅋㅋ 진짜 애새귀덜 못된것만 배워서 스토리 진행이 어쩌구 하는 꼬라지가 역하네
경찰은 있긴함?
작가의 말 안 보이나.. 욕 그만했으면 좋겠다..
비판하는 이유가 어이없어서 실드치는 거다
한남이 장발 나만그립냐..
믿고 볼게요
애들아 400원 줄게 난 너네한테 욕 해도 되냐 제발 생각 좀 하고 살자 좀
작가님 악플러들 괜히 꼬투리 잡는거 신경쓰며 스트레스받지 마시고 소신껏 하시던데로 해주세요 느리다고 생각도 않고 너무 재미있게 보고있습니다!!!❤
아니 무슨 자전거웹툰이면 맨날자전거만타야함? 쟤넨 학생아님? 저런 스토리 푸는 타이밍도 있는거지 이정도면 꼰대급인데
친 남동생이 자전거 타다가 죽었는데 그걸 아들놈이 똑같이 한다고 생각해봐라. 그것도 멀쩡히 살살 타는것도 아니고 애들이랑 쌈박질하면서 다쳐서 오면 가만 놔 둘 사람이 있을까.
엄마도 다생각이있어서 그런거겠지 마음이짠하다
그래 엄마를 나쁘게만 생각한게 조금 미안하네 다 걱정돼서 그러는거였는데..역시 엄마의 마음은...
음...나만괜찮게봤나...?
아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ쿠키충들 말 존 ㅡ1나게 많네 ㅋㅋㅋ겨우 일주일 기다리는것도 못 할 정도로 참을성이라곤 지들 잘난것처럼 눈곱만큼도 없고 인생에서 할 줄 아는 갑질이 쿠키 200원으로 사서 작가한테 갑질 하는 것 밖에 없는 루저 새ㅡ1끼들 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ니들이 원하는대로 웹툰을 보고 싶으면 니들이 그리세요 볼때마다 기분 더럽게 하지 말고 ㅋㅋㅋ
다음화에 유빈이 참교육 볼 수있겠다 유빈이 참교육 가자!!
쿠키충들 진짜 ㅈㄴ싫다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 200원으로 아주 생색이란 생색은 다부림ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나같은 직장인들도 그냥 결제하고 보고마는데 200원 하나 아까워서 웹툰 어떻게보냐 보기싫으면 조용히하차해 꼴깝떨지말고
그럼 굽지마 급식 새ㅡ끼들아
365일 자전거만 타면 퍽이나 재밌겠다 아주 그냥 니들이 원하는대로 자전가만 주구장창 타고 제목도 '따르릉비켜가세요'로 바꾸지 그러냐ㅋ 쿠키로 갑질 오지네;;
전개가 조금 느려도 생각이 있다고 하시니 조금만 기다려보자고
교복 얼마인줄은 아나 교복그냥 없애야됨 이거 그냥 학생들 등쳐먹는거임 교복 한벌 사줄바에 아디다스 세트 맞춰주는게 훨 싸다
아니 베댓 멍청아 성이 '조'씨인데 뭔 엄마 친동생이냐
교복 다시 사입기에는 너무 비싸요 쌤
베뎃 엄마 친 남동생이 죽은게 아니라 아빠 남동생이지 엄마한텐 그냥 도련님이고.... 조마현 조자현.. 뭐 엄마도 똑같이 조씨일순 있지만 외삼촌이라고 언급된적 한번도 없는등 여러가지 정황상 아빠동생일듯
노란머리 뒤지게 맞는거 보려고 쿠키 구웠다.
유빈이 분위기보소;;; 거의 패왕색이네
아니 노란머리 쳐맞는것만 보여주면 안되시나 작가님 진짜 담에도 이러시면 본사에 똥쌀거에요.
여윽시 빛.유.빈
야 그냥 미리보기도 별점 웹툰 목록 페이지에서 보게 해주면 안 되냐?? 별점 안 좋으면 그냥 거르면 되는데 네이버 이새기들 쿠키 유도할려고 일부러 별점 안 보여주고 괜히 오늘은 괜찮겠지 기대하게 하고 그냥 미리보기도 목록 페이지 별점 오픈해라
제목이 왜 참교육이냐;; 그냥 세나짱이라고 하는게 훨씬 나았겠네
내가 다 화가 치미네 유빈아 잘했다
근데별점 왜 낮음 스토리 착실히 진행중인데 ㅋㅋ
참교육(1)에서 참교육하고 끝낼거면 숫자를 왜 붙이겠냐 지능이 없나 제목보면 누가봐도 이번 화에서 정리되지 않을건 다 알겠구만 그만 징징대라
작가님 걱정되서 말씀 올립니다. 일부 독자분들이 기대하는 사이다에 너무 신경 쓰지 않으셨으면 해요. 윈드브레이커는 자전거 타는 청춘 드라마지 폭력 미화물이 아니라고 생각합니다. 최근 다른 길로 새는 경우가 다소 있었지만 그래도 청춘물이라는 장르에서 벗어나지는 않았는데 최근 댓글로 원하는 식의 전개를 무리하게 요구하는 경우가 많아진 것 같아요. 그래도 작가님이 하고 싶은 말이 있겠지 생각하고 기다리는 독자들이 많습니다. 친구들 도움으로 철들어서 얌전하게 지내던 유빈이가 갑자기 사람을 팰 거라고 생각하지 않습니다. 이게 정말 작가님이 의도하신 거라면 할 말이 없지만 최근 댓글 반응과, 전과는 다른 양상의 전개를 보고 걱정스러워 이렇게 꼰머짓을 합니다. 독자들 반응으로 원하시던 전개, 상상하시던 윈드브레이커의 작품성을 망치지 말아주세요. 마지막으로, 제가 틀렸다면 정말 죄송합니다.
유빈이 참교육 ㅋ 사이다
ㅋㅋㅋ악플다는것들보면 안경여드름돼지많음ㅋㅋㅋ
쿠키쓰는거 힘들면 쿠키 쓰지말고 스토리 불만이면 니가 그려서 니 혼자봐라
200원 가지고 갑질쳐하네..;;그렇게 200원이 아깝고 쿠키가 아까우면 일주일 기다려서봐...니네 어처피 안본다고 개 ㅈㄹ을 해도 볼거잖아
재평가는 무슨 걔는 이미 보스아들이야 핏줄에서부터 끝났잖니 무슨 쓰레쉬도아니고 재평가를하니
유빈이 이긴 한남이는 재평가 시급하다
뭔가 저렇게 계속 까불다가 유빈이 존경하면서 맘에 들어서 오토바이에서 자전거로 바꿀각
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ같은 장면 두개나오고 데지뷰 드립에 터졌닼ㅋㅋㅋ
만족스러운 제과였다(뿌듯) 이번에는 시원시원한 장면 나와서 기분좋게 보고 갑니다~~~
아니에요 작가님 폭력이 필요합니다 말로 안되는 새.키 들.은 주먹이 약 이에요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅈㄴ 성형수술에서 개뿜었다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그리고 내가 지금꺼지 이거볼려고 쿠키개수가 그냥 빵집수준으로 구웠다
유빈이 참교육 ㅋㅋㅋㅋ
유빈이vs한남이 43화
뭔 한남이 재평가야ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 재평가말고 정주행이나 다시해라 하얀색머리카락에 싸움꾼새끼도 유빈이말고 한남이랑 붙어보고싶다고 했는데
자 이제 이정도 참교육이면 이의없지? 프로불만러들아ㅋㅋ
네 예은이형님 불만없습니다.
아니요 예은이형님 불만있습니다.
채연이형님 아직 만족못하셨잖아ㅇ.. 읍읍
옥계동부초등학교 보건실에 보건쌤 윈드브레이커보고있던데 방구좀 그만 뀌세요
작가님 통곡하는 소리들린다..이런 댓글보려고 피같은 일주일을 갈아넣는게 아니시란 말이다..이 shake it 들아
호영이 친구 김건온데 갚을 돈없으니깐 꺼지라고 전해달래요
저거 한남이네집 큰형님들아님?
다음주 군대간다
하 급식딱지들 개꼴보기싫노
세일중 새기들아 나는 옆학교 폭탄세일중 28기 졸업생 슈퍼플렉서 오복동이다
ㅋㅋㅋㅋㅋ일진은 무슨 부모교육 못받은 저능아들이지 ㅋㅋ
급식ㅅㄲ들 일진놀이 오지게 하네
폭탄세일중이 제일 재밌다 ㅋㅋㅋㅋ
세일중 모교인데 꼬라지 잘 돌아간다 어휴.... 모교 먹칠하지 말고 이딴데 글 쓰지마
조례동붉은맼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ조례동조랑말은없냐?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
수능치기 3일전 이거 쿠키 써서 본 내인생 레전드
댓글 상태 왜 이런지 설명 좀 해줄 스피드웨건없나요
오늘 2시에 논산 입대다
폭탄세일중 옆 바겐세일중 나온 봉미선이라고한다. 여자 아니고 남자고 깝치지 마 샛기들아. 내가 통짱이다
돗대 피고나서 담배살돈없으니까 4500원 주섬주섬 준거잖아 자전거를 4500원에산게아니라;;오토바이팔고샀겠지 4500원짜리자전거면 사촌동생타는 뽀로로세발자전거 뒷바퀴밖에 못산다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저번 베댓 유빈이한테 처맞고 자전거탄다는사람말 딱맞았누
그러고보니 유빈이도 완전 착해졌네
왜 영길이가 유빈이 스타일 따라한거 아무말도 없지?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
38화 미리보기는 4500원이구나
40대중반 자영업하는 아재입니다.이 웹툰 볼때마다 나이생각못하고 자전거 타고싶은 열정이 솟구치네요. 어릴때 잠깐 타본게 전부인데 참 희한합니다. 항상 느끼는 거지만 슬램덩크가 떠오르는 웹툰입니다. 그림체 너무 좋고 스토리 정말 훌륭하다고 생각됩니다. 오랫동안 사랑받는 작품이되길 진심으로 바라며 내년엔 정말 자전거탈 준비해야겠습니다.
그래서 치킨시킨사람은 치킨받았음???
38화 4500원인줄알고 나갔다왔네
ㅈㄴ귀엽네 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오늘 입대합니다. 공군 807기 열심히 하고오겠습니다!
내일 군대감 히발
유빈이가 4500원 준 이유 1학년 담뱃값
유빈이가 4500원준이유 1학년노랑머리 담뱃값 자전거값 아니고 '담뱃값'
록시 모르는 급식 있을까그러는데 웬만한담배는 다 4500원이라서 유빈이는 담배나 펴라 이러면서 돈준것같아요
재밌는데 짧은건사실
재밌는데 왜 본인들이 쿠키쏘고 별점테러해....?
도대체 저 1학년 찐따들은 왜 등장 시키는거지 이해가 안가네 1회성 엑스트라 일줄 알았는데 매화 등장하니 먹은 쿠키 올라오네
별점 낮게준다고 테러라 할거면 별점을 뭐하러 만들어놓냐?꼬우면 그냥 네이버에서 10점 박아놓던가
재밌는데 짧고 돼지쉐키 어이없고 꼴보기 싫고..1학년 찐다들은 매일나오누
1학년 일진은 잘할거 같은데
배댓님들 1학년 찐따들도 작가님이 넣을 내용이 있나보죠짧은건 사실인데 자꾸 캐릭터 추가 내용 때문에 계속 캐묻습니까..
악플다는 친구들 모두 라마작가님 내일에서 시차보고와라
작가님 댓글 신경쓰지 마시고, 소신껏 진행해주세요. 월욜 활력소입니다. 너무 즐겁게 보고 있습니다^^
흠 난 결제안하고 매주보는데 그닥 안짧은데? 200원내고미리보면 정상연재보다 더 길어여 하냐 ?ㅋㅋㅋ말그대로 미리보는거야 정신차려라
아란이 다시보러온사람 손
나만 길게 느껴지나... 작가님 힘들게 길게 그리신건데왜 이렇게 짧다고 하는지 그리는 건 작가님 맘이지
이거쭉 주행하면서 한번도 재미없었던 편이없었는데 대체 댓글들은 뭐임
히익 3초 안에만 주우면 먹을 수 있어..
섹시한 외국인누나는 남성춘선생님을 말하는거겠죠??
어이 거기 아픈친구 신사답게 행동해..
근데 당연한 거지 얼마전까지 ㅈㄴ 잘 뛰댕기던 놈 걷지도 못하고 일어서지도 못하는데 남들 실실 웃기나 하고 모든게 부정적으로 보이지
인생이 한순간에 변했는데 저럴만하지....
민우: 뜨끈한국밥 든든하게 먹고싶엇는데...
근데 생각해보면 다리 ㅂㅅ되고나서 아무것도 못하고... 병원에만 박혀있는데 스트레스 안 받겠냐? 깁스해봐서 운동 못하는 기분 이해됨...
펭수가방 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ;
곽철용이랑 국밥 드립 못 이긴다
국밥드립을 이길 드립이 생각이안난다....
아니 권민우 이자식아 니가 웃게 해준다고 꼬셔놓고 아무리 힘들어도 애꿏은데 화풀이하면 어떡하냐;
와 ㄷㄷ 한끼줍쇼
ㅋㅋㅋㅋㅋ 다들 한끼줍쇼 보고 여기로 왔엌ㅋㅋ 나도 보자마자 놀라서 벌떡 일어났다
우왕~대박 한끼줍쇼 출현 신기해요ㅋㅋ
나만 여기 댓글창 들어온더 아니구나 ㅋㅋㅋ
저렇게 열심히 달리는데 살이안빠지는거됴 넌센스다
저나이키신발 노란색이면 지디 지인이란 소린데 지디 친구나오노?
아무래도 다음경기때 허밍버드중에 한명 다쳐서 저 신입 셋중에 하나가 대신 달릴거 같네 저 흰머리가 준 usb엔 신입들정보까진 있을리가 없을테니
1학년들 악바리는 인정이다;
일부러 코스 유출한거아녀...
색시해 ㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ
팩트 : 남성춘 쌤은 게이코스프레지 게이가 아님.
섹시한걸 눈치 챘다니,,녀석 좀 보기와 달리 배운놈이네
작가님 2019년 한해동안 만화 연재하시느라 수고하셨습니다
한끼줍쇼 평소에 안 보는 프로인데 엄마가 보셔서 같이 보다가 갑자기 작가님 나오셔서 깜놀했어욬ㅋㅋㅋ 괜히 반갑더라는 ㅋㅋㅋ
방금 티비보는데 조작가 나오고있음 ㅋㅋㅋㅋ잘생겼네 효자에 아들하나는 잘둔듯.ㅋㅋ
예전부터 윈드브레이커 소문은 들었는데 웹툰으로 자전거 경기를 그려봤자 뭐가 재밌겠어 하는 마음으로 안보다가 정말 우연히 정주행을 시작했는데 정말 잠까지 줄여가며 여기까 봤네요..와....자전거를 소재로 이렇게 재미있는 스토리를 이렇게 박진감 넘치게 그리시다니....감탄밖에 안나옵니다...등장인물들 모두 너무 매력있고 정말 푹 빠져들었어요ㅠㅠㅠ 작가님을(웹툰을?) 과소평가했던 지난날의 저에게 욕이라도 해주고싶네요;;; 이야기 구석구석, 그림 하나하나에 작가님의 피와 땀이 느껴지는 진짜 고퀄 작품 그려주셔서 너무나 감사합니다. 이제 제 인생웹툰은 윈드브레이커가 되었어요!!! 이런댓글 처음 달아보는데 부끄럽지만 제 감동을 이렇게라도 전하고 싶었습니다 ㅎㅎ 작가님 새해 복 많이 받으세요!!!
쥐디신발나왔넹
한끼줍쇼에 작가님 나온 거 봤어요^^
자. 자현이랑 셸리 같은텐트에 넣고 나머지 알아서자라
솔직히 셀리 헥헥거릴때 멈춘사람?내가 그렇거든
자현이랑 셸리 빨리 사겼으면 좋겠다
오늘의 퀴즈: 남성춘의 성별
유빈이랑 성춘쌤 같은 방에서 자면 무슨일이 벌어질까
유빈이 2등할 수도 있었는데 성춘쌤이랑 옆에서 자다가 뭔일 날까봐 일부러 포기한거임ㅋㅋ
망가팀 망해라 찐따같이 피규어 하나 부서졌다고 쪼잔하게 인형 만들어서 이상한 짓 하고 ㄹㅇ
오늘도 셸리는 존예
한남이의망상이시작됫군
독자들이 인정안해줘서 그렇지 체력 좋았대 ㅋㅋㅋㅋ
저 초록머리 신입은 뭔데 앵간 잘하냐
우리엄마 이름이 성순인데.. 웹툰 구독 십년만에 엄마이름 나오는 웹툰은 또 첨보내 이름 들으니까 엄마 보구싶다
피규어가 비싸기는해도 현실에서조차 저런짓까지하면 저건 걍 싸이코패스임 ;
막뎃 ㄴㄷㅆ^^
자현이 텐트 2번 칠려나;
진지하게 자현이 꿈이 자전거마스터가 아니고 홍석천아님? 어떻게 단둘이 있는데 저게 가능하지
남친은 아닐듯 셸리 옛날에 자현이랑 사진 찍고 좋아하는 사람이라는 식으로 인스타에 올렸는데 진짜 남친이 있으면 그걸 가만둘리가 없지 그리고 남자친구가 온다는데 자현이를 진짜 좋아하는데 셸리가 가만있는거보니까 남친은 아니고 절친이나 오빠 이정도일듯
할아버지 초면에 실례지만 혹시 성함이 엄복동인가요
3주뒤에 웹툰 보는 분들 HAPPY NEW YEAR.
한끼줍쇼 방송 잘봤어요 작가님!! 너무 멋진분이세요 ㅎㅎ항상 응원합니다 힘내세요
베댓아 후배들이 뭐 어때서..? 얼평 하지 마라 자전거 모임이 무슨 얼굴로만 뽑냐 ㅋㅋㅋㅋ
아니 왜 다들 언급을 안 하는 거 같냐 셀리랑 자현이 꽁냥짓 하고 있을 때 유빈이 드가기 싫다한거랑 에잇담배안펴!이러는 후배 ㅈㄴ 귀여운디
저거 그 하얀머리가 보낸거 아님? 두 팀 붙인것도 그 사람인데 일부러 저 편지 보내서 허밍버드 지게 하려고
작가님 갑자기 월요왭툰 1위
윈드브레이커1등!
월요웹툰 신의 탑 뛰어넘었네 ㄷㄷ
진짜 이 작가님은 장기연재하면서도 작화랑 스토리 퀄이 늘 거의 그대로 유지하시네 ㅋㅋㅋ 다이스,외지주 같은 장기연재작들은 막장 테크 제대로 타던데
오 신의탑 재끼고 1등
와 어떻게 재꼈누
1위축하
그냥 1학년들 꺼져줬으면
나만 자꾸 저 초록머리 실력차나 들어온지도 얼마 차이 안나는데 입 터는거 보기 안좋냐?
다음화 내년에 나오는데아 1년을 어떻게 기다리냐...
한남이 내셔널 지오그래픽보고 연습했네
뭣이여 방금 봤는가?저게 분량이여? 뭐여? 뭐 모터라도 달았것제.
양아치1학년은 맘에드는디 다른1학년두명 졸라맘에 안듬;; 입터는거 보니 걍 궤매고 싶으ㅁ;;
진짜 너무 재밌는데 댓글 수준 왜 이럼? 고등학생이여서 언젠간 졸업은 하는데 신입이 들어오는게 맞는거고 이런저런 캐릭터 가지고 있어서 재밌구먼 베베 꼬여서 지랑 안맞는다고 작품 폄하하고 그렇게 불평불만이면 니 주변사람들한테 해 주변사람도 없겠지
이게 분량이 적은거임?? 몇명이나 완주했는데???
3주뒤에 만날 분들 새해 복 많이 받으시고 작가님도 새해 벅 많이 받으시고 고자현좀 셀리랑 사귀게 해주시고 제발 질질 끄는 것도 적당히 해주시고 민우찐따스멜 그만나게해주시고 허밍버드애들 우승하게 하거 외전으로 더 우려먹으셔서 대대손손 늙을때까지 윈브 그려주십쇼
친구한테 자전거 달라고 하는 배뎃 내리자 닉네임 뭐냐 급식새기
82컷 적당한디?
구라안치고 1학년들이 좀 더 잘생겼으면 싫단 말안나왔을듯
담배피고 오토바이 타는 양아치가 한순간이라도 앞지른걸 부끄러워야지 잘란척은 파대가리세끼
잘생겼으면 싫단말 안나오는거 동의 ㅋㅋㅋ 근데 솔직히 1학년 신입2명은 너무 엑스트라 얼굴임...아직 양아치 신입에 비해서 스토리도없고 결정적으로 볼때 감정이입이 안돼ㅠㅠ 현실도아니고 만화보는건데 잘생기면좋지 ㅋㅋ
유빈이 상 못받아서 화난거임 평소에 남성춘쌤 독점하다가 뺏기니까 질투하나봄
유빈이가 달릴때 떠올린 말들 보니깐 1화에서 자현이가 미친 다운힐 보여줬을때의 말들과 상반되는걸보니 유빈이가 이제 자현이의 반대격 되는 포지션으로 변경할법 합니다
진짜 믿기지가 않는다. 작가님 나 고2때부터 봤는데요.진짜 공부하다가 너무힘들어서 몰래 노트북으로 윈드브레이커 보고 그랬는데..정말 너무힘들때 보면 가슴이 두근두근 거렸거든요. 책임이라는 무게감 대사칠때 두근두근 거렸던게 엊그제 같은데..오늘 눈을 감고 일어나면 군대에 가네요.. 정말 너무 좋아한 윈드브레이커 인데..못본다고 생각하니 먹먹하네요.정말 너무너무 잘보고있습니다.. 작가님 어떤 악플에도 휘둘리지 마시고 항상 그리고싶은 만화를 그리세요. 눈치보면서 작업하려고 고생해서 작가 되신거 아니잖아요..군대에서도 항상 응원하겠습니다👍 볼수있게끔..도와주시면 감사하겠습니다ㅠㅠ
유빈이는 정말 좋은 어머니가 계시네요 ,, 누구보다 든든할듯
근데 유빈이 과거보니까 이런생각이 드네진짜 아무리 양아치라도... 아무리 꿈과 희망이 보이지 않는 아이라도... 선생님이 아직 미래가 있는 학생에게 저런 심한 말을 하는건 아닌거같다
난 눈만그런줄알았는데 머리색도 자연 붉은색이구나... 암튼 자현이를 라이벌로삼아서 각성할듯
유빈이 자전거좀 바꿔주세요 제발 솔직히 자전거 성능차이 개심한거 무시못함
하니 ㅋㅋ 노랑머리 게이끼있노 ㅋㅋ
솔직히 이번경기는 유빈이가 이겻으면좋겟다고 생각햇다
양아치 1학년 성춘쌤한테 반한거임?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
학생들은 아직 어리다. 어른들의 말들, 주변의 시선들에 쉽게 영향을 받는 아직은 여린 학생이다. 무한한 가능성이 있는 그들을 망가뜨리는건, 결국은 어른들이고 사회다. 그리고 망가진 이들이 어른이 되어 또다른 학생들을 망가뜨리는 악순환을 만든다.내가 윈드브레이커를 좋아하는 이유는 요즘것들은, 요즘애들은, 어린것들이, 어른말 들어라, 예의바르게, 고분고분하게.... 어른들의 말과 주변의 시선들이 만들어낸 학생들을 괴롭히는 대한민국 사회를 보여주고 알게모르게 상처받고 아파왔던 이들이 자전거를 타며 잠시나마 자유와 해방을 느끼는걸 보는게 즐거워서이다
유빈이 어머님 멋지다.왜 숨겨야하느냐고. 32살 아재 초등학생때 혼혈 동창이 있었다. 지금 생각해보면 정말 이쁜 친구였는데 당시엔 혼혈이 지금보다 보기 어려워서 그랬는지 남자애들이 많이 장난치고 그랬었다. 머리색도 이쁜 금색이 섞인 갈색이였는데 중학생때인가 고등학생때 학칙 때문에 계속 벌점을 받아서 검은머리로 염색을 했다는 소식을 들었다. 남들은 탈색하고 염색할때 그 친구는 검은머리로 염색을 했어야했다. 조금은 다른 모습을 가진 그런 외형을 왜 그때는 구태여 제재를 했어야 했나 하는 생각이 갑자기 들었다. 그래서 유빈이 어머니가 참 대단하다고 느꼈다.
모두 우한폐렴 조심하세요~
신삥이 약간 취향이...
자현이의라이벌이자고자현을남자로만들어줄...
한남이 얼굴붉어지는거 선생님때문인줄 알았네
약 10시간 30뒤에 군대갑니다 마지막 웹툰이 윈브라서 좋네요 다녀오겠슴다
작가님 패션 좀 아시네
유빈이 드롭바핸들 드는거 포지션 바꾸는 떡밥이네
목걸이:고로스, 베르사체(약 110만원/약 70만원)상의:키스X베르사체(약 140만원) 신발:컨버스Xjw앤더슨 런스타 하이크(약 50만원) 개부럽네
런스타가 왜 50이냐 보급나오고 재발매해서 떡락했는데
좋아요를 누르면 올해에는 솔로는 셸리같은 여친이 생기고 모쏠에게는 셸리보다 예쁜여친생기길(내가 모쏠이거든)
저샛기 저거 멋진척 오지게 하면서도 코로나 바이러스 무서워서 마스크쓰고 다니네
컨버스 × JW 앤더슨 런스타 하이크 출시가가 15만 9천원이고리셀가가 평균 오십만원 전후로 거래 되었었습니다. 보급형은 미국 컨버스 공식 홈페이지 기준 100달러이고요 콜라보 버전과 보급형 버전의 다른 점은 아웃솔에 있는 별 로고와 컨버스 로고의 색상이며 jw 앤더슨의 경우는 빨강색 보급형은 검은색으로 출시됬습니다. 거기에 jw 앤더슨의 경우 로고옆에 1917 이라고 년도가 적혀있는 것이 가장 큰 차이점 입니다. 결론적으로 셀리 남친이 신고 있는 신발을 잘 보시면 옆면에 컨버스 로고 옆에 하얀 숫자 1917 써져 있는것이 보일 겁니다. 그러므로 jw 앤더슨 버전입니다. 셸리 만날려면 저 정도는 입어줘야 된다는건가..
교장쌤도 저 남자애가 어지간히 싫었나보네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
고자현 각성하자
???: 예나, 선정이 딸이에요.???: 주르르르륵
저 친구도 딱봐도 취미 자전거, 과거 셸리랑 자전거 본국에서 어지간히 타고 놀았음, 허밍버터 가입 맴버 추가 각이다.
셀리랑 저 남자는 남매같음. 셀리가 남자애 안았을때 여긴 한국이니까 적당히하라는이유가 한국에서는 인사가 아니라 스킨쉽이기때문에 그런것같음. 저사람 셀리 남자친구면 홍대입구역에서 겨털밀게요 ㅎ
남동생 같은데
홍대입구에서 겨털미는건 다른 사람들 눈 보호를 위해서 하지말자
민우 대신해서 들어올 신입 멤버 같음.보통 저런 성격의 캐릭터는 약간 가벼워 보여도 실력 하나 만큼은 좋던데..
이번편 쿠키가 아깝지 않구나
애초에 남매였으면 교장쌤한테 할아버지 하고 갔겠지 저게 할아버지랑 얘기하는 말투인가.. 교장쌤은 섈리 손녀라고 완전 아끼고 다정하신데 만약 쟤가 남동생이면 섈리를 대하는것처럼 완전 친절하게 대했을텐데 ? 웬일이냐 이렇게 반응했으면 백퍼 가족이 아니라는거임 손녀한테만 다정하고 손자한테는 다정하지 않다? 이거부터가 말이 안됨 같은 손주들인데...;
고자현 각성해서 정자현되겠네
하긴.. 자현이가 셀리한테 너무 하긴 했지너무 건조하고 매정하고 냉정하긴 했음
선생새키 말하는 꼬라지봐라 나같아도 ㅈㄴ 빡치겠네
유빈이 이번 스토리 계기로 각성 했으면 좋겠다
제발 자현이랑 셸리좀 이어주세요
셸리 부끄러워 하는거 ㅈㄴ 귀엽네
근데 자현이 성이 뭐였지..?
셸리 자현이 러브스토리 보고싶어요:) 존버합니다
자현이도 셀리가 싫지는 않은가 보내요
그래서 저 남자외국인 누구인데 1학년 알았으면 알려줘야지
그 신발덕후흑형이 보면 때렸을수도
솔직히 유빈이가 교복안입은것은 잘못이긴 한데 저건 너무 심하게 말한것 같은데
저 운동화 너내 자전거 보다 비싸다
셀리가 자현이 한테서 떠나면 셀리기후회할텐데. 자전거대회에서 우승하고 인기폭발일테고 해외에서도 인기많을듯. 셀리 소꿉친구보다 더 많을듯
조던을 클릿슈즈로 개조해놨구만
베댓아 아무리 조던 1 브레드라도 2018 스페셜라이즈드 에스웍스 타막 SL6보단 비싸진 않아... 저거 순정휠로만 1150만원이었어;;;
저 운동화보단 에스웍스 자전거가 훨씬 비쌀것 같은데 그리고 운동화가 아니라 농구화임
배댓되면 머리 바리깡으로 밀어버림
배뎃되면 머리 바리깡으로 꼭 밀어라
베뎃되면 바리깡으로 브라질리언왁싱함
뭔 쓰잘데기없는 바리깡 얘기 밖에없어 ;; 자현이도 이번 일을 통해서 셀리를 다시한번 생각하게 되는 계기가 됐음 좋겠는데 고자현 ㅠ
저 남자 뭔 운동 배운 사람일듯 1학년 애가 자꾸 어디서 봤다는둥 그러고 조자현 패러간다 하니까 싸움 잘할거같은데
나 가발 사업한다 말만해라
진짜.개잘생겼네
아니 바보들아 그걸 깝친다고? 딱봐도 나존 쎄잖아;
음..남자애가 버프를 엄청 받았구나 그림체가 달라지네..
개개개개개 잘생김
혹시 관심 있으신 분들을 위해서 말씀드려요~저 외국인 남자애가 차고 있는 목걸이 고로스 라는 브랜드 목걸이고요! 유명 연예인들, 대표적으로 지디나 박효신님,일본 배우 기무라 타쿠야 등등 돈 많으신 분들이 하고 다니시는 명품 악세사리 입니다... 깃털 모양, 휠체인 전부 따로 구입하셔야 하고요 따로따로 하나당 기본적으로 100만원 그냥 넘어갑니다. 전세계에서 일본에 하나밖에 없는 ‘고로스’ 매장에서 구매하실수있는데, 이것마저도 일본에 직접 가서 대기번호표 뽑고 랜덤 추첨을 통해서 매장 안으로 들어갈 수 있는 기회이고요.. 한국에 일반 악세사리 샵에서 직접 만들어 팔기도 하지만 대부분 가품이라 사기엔 괜히 찝찝하구요.. 그래도 진품 가품 구분이 어려울정도로 퀄리티는 좋은거 같습니다. 또한 린칸샵이라고 고로스를 취급하는 악세사리 샵이있는데 이 매장도 일본에 있구요. 고로스매장보다 사기엔 쉽지만 가격이높습니다 제가 꼭 갖고 싶은 악세사리 중 하나여서 이렇게 설명합니다.이상 설명충이었습니다
하 저 누구였지 아이돌 새뀌 왜 또나와;; 빡치네
1등된거 직접본사람?
1등됐는데?
번역을 그따위로 하냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ
배댓 전부다 나얔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저녁은 뭐 먹을까
저녁은 삼겹살이지
오랜만 ㅎㅇ
저런걸 베댓으로 쳐올려주는 니들이 레전드다
ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 댓글로 브이로그찍고앉았네
의도치않게 정경빈씨의 일상을 알게되는 배댓.....
경빈이가 4대 크루 통일해라
페북보고 보러온사람 손ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
내가 정경빈 제치고 중간에 끼고싶은데
허겔보고 온 사람
베댓 다먹은거 진짜 처음본다 ㅋㅋㅋㅋ
경빈이 로또 운을 여따 다쓰노 불쌍하네......
패북보고온사람
페북에서 혼자 베뎃 다 드셨다는거 보고 성지순례 왔습니다
징징거리는 것들 이해를 할 수 없네 내돈 내고 비판?? 이런건 비판이 아니라 그냥 지들이 보고싶은것만 그려달라는 떼쟁이 그 이상 그 이하도 아니다
작가님 소신대로 그리세요.
아니 얘들아 200원 가지고 생색 좀 그만내라;; 작가의 말에 두편 분량을 하나로 축약했다고 써놓으셨는데 그 말은 이 화가 상당히 중요한 화이고 작가님이 독자들 의견 반영하고 계시단 얘기 아니겠냐;; 작가님이 괜히 월요1일웹툰 자리에 계신게 아니다 우리가 화이팅 해드려야 작가님도 힘내셔서 분량도 많이 나오지..
'다음엔 그런거말고 좀더 섹시한거 그려봐 ㅋㅋ'니네가 얘네랑 다를게 뭐냐?
제대로 된, 스토리가 좋은 작품을 아는 독자들은 이런 에피소드가 웹툰 전체를 봤을때 얼마나 깊이있는 작품을 만들어 주는지 알 듯.
그래서 오웬 정체가 뭐에요 작가님?
니들 입맛대로 안 그려준다고 징징대냐; 정해놓은 스토리가 있을텐데 왜케 징징대냐 ㄹㅇ 생각좀 하고 살아라 답답한 것들아
별점 낮은 이유좀 알려줄사람??다음상대팀이 망가크루고 나름 비중있는 크루였으니까 비하인드 스토리 나올법한데??저번화에도 나올겄처럼 떡밥 뿌리고 끝났고 주변인물 스토리 안풀고 어찌 스토리를 이어가겠냐고...
진짜 네이버웹툰 초딩새끼들 심각하다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 200원가지고 쳐 생색을 내질 않나 닥치고 봐 좀 작가님이 구상한 스토리가 있겠지 자꾸 배놔라 감놔라야
근데 어머니 입장에는 좀 빡칠만 한건 인정
그러니까덕후 나왔고 덕질 내용이니까 두편 분량을 한편으로 압축 했음에도 불구하고 이편 댓글로 까고 별점도 까는겨? 도라이들이네;;;;
근데 댓글에 징징대는 애가 없는데 왜 싸우는 거지 나만 이해 안되냐
그래도 외지주보다는 나으네 외지주라면 망가크루(18)까지 갔을듯
그지 새끼들만있냐 200원가지고 졸라 징징거리네
근데 쟤는 그림 잘그리니까 미술 쪽으로 밀어줘도 될것같은데..우리나라는 대부분 부모님들이 공부해서 사자돌림 직업만 바래서 저 엄마가 그러는것같음..
세계정상크루 맴버면 골드로저 동료인거냐
국내대회 끝내고 세계대회까지 가려는 작가님 큰그림임..
세계정상크루면 자현이보다 훨씬더 잘타는건데 밸붕아닙니까 작가님
자전거로 신천지 한명씩 치자
하 현실과 만화 구분못하고 네이버에 라이트 캐벌리 검색해버렸네;
점점 고자현을 벗어가고 있어 아주좋아
오웬나이트 패션정보 상의 - 루이비통 모노그램 맨투맨 목걸이 - 타디킹 페더 팬던트 하의 - 에센셜 스웻팬츠 슈즈 - 이지부스트 부...부럽다.. (배댓되고싶어요)
베댓가면 신천지 이xx 딱밤 때리고옵니다
그래서 한남이 메테오 후드티 아무도 못 봄?
엄복동 선에서 정리 쌉가능
그림체 바꼈을때부터 느꼈는데 왜 고자현만 맨날 얼굴 색깔이 노람? 똥참고 사나
망가크루가 승리하고 쵸파의 내부고발로 대회한번 엎어질 듯
배댓되면 뭐 하겠단 말 좀 그만 써라 골빈놈들아..
작가넘아 제발 자현이 질투좀 하게하면 안돼냐..;;
뭔가 망가크루가 아슬아슬하게 이기고 저 쵸파가 정보 유출덕에 이겼다고 자백해서 망가크루 떨어지고 허밍버드가 올라갈거 같다
오웬나왔다는건 우승한다음에 세계재패하려는 세계관넓히는 떡밥일수도있나
오웬이랑 자현이 삼촌이랑 아는 사이일 듯
영재야 뉴스로 신천지 불났나 매일 확인할테니까 기대하고있는다.
ㄴㄴ 내가 볼뗀 마지막 쵸파가 달리고 결승선 앞에서 멈출듯
정보력도 운이고 실력이라고? 반칙을 미화하고 있네;
친구들 안녕! 난 척추의 요정이야. 지금 자세가 구부정한 친구들! 모두 척추를 바르게 펴고 컴퓨터나 스마트폰을 하도록 하자!
베댓 말좀 예쁘게 해라 가상인물이어도 그렇지 어머니한테 뒤진다니;;;
저기에 나온 두 크루는 마카프라마 크루, 매쉬크루 입니다스트릿 라이딩에 거장이라고도 불리죠 라이딩 영상은 유튜브에 검색하시면 나옵니다 이상 스피드웨건
근데 망가크루도 자전거 타면서 훈련ㅈㄴ하는것같은데 쟤네는 몸들이 다 왜저래? 아무리 많이 먹는다해도 그정도 운동량이면 기본 근육량이 있어야되는데
그래서 별점은 왜 낮은건데
갑자기 자현이 ㅈㄴ못생겨보이네
오타쿠 ㅈㄴ 역겹네초반에 호감캐 였는데
허밍버드 팀이 오타쿠 팀한테 해준 것. 1. 쳐맞고 있는거 유빈이가 구해줌. 2. 슈퍼맨 자세 나온 편에서 허밍버드 2명이 먼저 안 들어왔으면 거기서 떨어질 거 멱살 잡고 올려줌. 오타쿠 팀이 허밍버드 팀한테 해준 것. 1. 셸리 보고 세나짱이라 불러줌. 2. 유빈이 보고 우치하 일족이라 불러줌. 3. 세나짱 한정판 피규어받고 눈 돌아가서 부정행위로 이기려고 함.
핑크색머리 누님빼고 이번화 요점을 모르겠다
배댓님아 30초에 본게 아니라 30초안에 다 보았다 라고 해야죠 띨ㅃ아
만약 허밍버드 떨어지고 나중에 오타쿠팀 부정행위 발각돼서 허밍버디 다시 올라가는 식이면 질려서 안본다. 계속 같은 루틴이냐?
난 고자현이랑 셀리 나오는게 보고 싶냐 왜
여러분 지금 오늘자 베댓이 생기지 않는 이유는 한 사람이 약 15개에서 17개의 계정을 이용하여 한꺼번에 베댓을 만들고 자신이 아닌 베댓은 싫어요를 누르는것을 알 수 있습니다.조금만 밑에 내려보시면 제 댓글을 비롯한 수많은 댓글들이 조작을 통해 내려간것을 알수있습니다. 많은 사람들이 볼 수 있게 위로 올려주세요 복사하셔도 됩니다 +혹시나 했더니 역시나? 계속 눌러 난 계속올릴게 찐따같이 왜그래..
분홍머리 누나는 3부 39화에 나온 이아란 (타칭:1학년 여신) 이라고 신입애들한테 한남이에게 까까 선물전해달라고 한 애에요
상대가피빨기하는중에급정거하면어떻게될까?
8번째베댓 권오준님이 왜저런댓글 썼냐면 새벽에 어떤 도ㄹㅏ이하나가 도배하던 댓 때문임 그 댓 내용이 구글에 유ㅇ ㅖ슬사건 검색해보라는내용이었고 그게미성년자들은보면안되는?그런거였는데도 계속 도배하고 조작하고 그래서 저렇게 저격하신거임. 모르는분이 많은거 같아서 적어봤습니다.
씹덕들 개싫어
윈드브레이커라 바람막이인갘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오타쿠 ㅅㄲ들 ㅈㄴ 역겹네 피규어 하나에 눈돌아가서 저러는거 보기 역겹다
저 핑크머린 누구..?
윈드 브레이커라서 가스레인지 불 막아주는거임?? ㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
망가크루 계속보기 역겨운데;;
핵쓰면서 이기고 있다고 좋다네 역시 방구석 히키코모리 근본;;
이거 설마 망가 이기게하고 팀원 폭로로 허밍이 올라간다 이딴 전개는 아니죠?
나같아도 셀리뒤에서 쭉 가겠다
내가 내용 가지고 댓글 다는거는 처음인데 솔직히 좀 그렇지 않냐...솔직히 돈같은거 중요하지도 않고 그냥 다음편이 기대되서 결제한건데 스토리 면에서나 분량 면에서나 타 웹툰에 비해 좀 쳐지는거는 사실 아님?작가님에게는 미안하지만 매번 마냥 좋다고만 할수는 없지..그냥 작가님이 원래 컨디션으로 돌아와서 더 좋은 만화 그려주시길 바란다
손가락 튕기니까 별점이 반으로 까졌구만 허허허
역시 오타쿠는 안변하나
댓글 상태 에반데ㅡ
자기들 결제한다고 내용뭐라고 하는애들 존나 이해안가ㅋㅋㅋ 작가들이 미리보기 제발 봐주세요 하는 건가 그런게 아니라면 그냥 자기들이 보고싶어서 보는거면서ㅋㅋ 어차피 이렇게가나 저렇게가나 만화는 진행될껀데 그냥 보면대지 그 200원낸다고 참나ㅋㅋ
진짜 망가크루 보기 역겹다 ;; 예전에는 한남이 이길정도 까지 못했는데 갑자기 이렇게 ;;
망가크루 역겹다고 별점을 낮추면 어떡해ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
시.그.마.무.시
씹덕 개역겹네
쿠키쓰면서 먼저보고 먼저 댓써야 베댓돼는 개같은 자본주의!
맵핵켜놓고 겜하면서 감성팔이ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이제 여기는 쿠키 안쓴다
같은컷만 여러개 보이는건 기분탓이지?
정정당당하게 싸우면서 상대가 강한거면 좀 전개 느려도 이해하겠는데 부정한 방법으로 타는 애들 자꾸 궁금하지도 않은 과거회상 보여주면서 전개 느리게하니까 빡치죠
치트성 룰위반...첫회 부터 끝까지 정독하셔야 할듯요 위반 그거 잘 보면 결국 최상호가 뒤에서 온갖 술수와 더러운 음모에서 비롯된 거죠 참고로 조자현이 대회 나가는 이유는 최상호가 자현이 삼촌을 도핑선수로 누명 덮은 것에 대한 분노에서 기인되었죠 결국 치트성 룰위반은 최상호가 나중에 발목 잡힐 복선 장치인데 찡찡거리지 맙시다ㅎ
네너 맨날 역전승 그런거 보기힘들면 썬더일레븐은 어떻게봤니.......
지나가다가 적어봄이 만화는 자전거 타는 만화인데 어떻게 된게 자건거타는 씬만 나오면 몇초컷이다 , 분량이 짧다 물타기 개오지게 하는데 자전거 타는 웹툰이니까 주인공 팀 대회씬이 길게 나와야 하는건 당연한거 아님? 한창 몇십화 회상씬 , 훈련씬 해놓고 1,2화 만에 본무대 끝나는건 더 개에바 아님? 나만 이해못하는 건가?
ㅈㄴ 찡찡거리네 애새끼들도 아니고
평점테러할정도는 아닌듯한데 다들 너무한듯
시그마: 허억..허억.. 남자들의 관심이 필요해.. 허억허억　　 _＿＿＿＿ 　 ／／ 　　　＼ 　/ /ﾚｲ／∠∠ノ⌒ヽ `｜ ﾄ●ヘ-●ー|　 | 　L/ (O O )　 |　 | 쿰척 　｜ﾏﾆ>=＜ﾆﾌ- ヽ_ノ ／(＼＿＿＿＿／//＼ 쿰척 `∧＼＿＿＿＿／/　 ) ∧o＼　　／/　丿
10초컷이라고 하는 친구들은 글은 읽는거냐??
시그마 꼴에 아버지 욕하는건 싫어요 달았네 ㅋㅋ
적은것도 아닌거같은데; 정치질을 여기서하네
ㅋㅋㅋ 겁나 웃기다. 진심 네이버 댓수준 보면 진짜 댓 달기도 싫은데 한마디 하고 싶네, 윈브 초창기 저리가고, 1화 부터 진심 나는 뜬다 생각해서 지금까지 재밌게 보고 있는 독자인데 왜? 까는지 도저히 이해가 안감? 물타기는 이해 함, 비난은 절대 이해가 안감 그럼 타 만화들로 비교해서 원피스, 블리치, 나루토 3대장 시절때 그 만화들도 분량은 겁나 짧은것 들도 있었고 스토리 등등 전개 이상한거 겁내 많았는데 그런거 생각하면 머라 말할거지? 아! 그때 시절에 아그들이 아닌가? 초딩이라서? 그럼 보지말고 애니매이션이나 보러 가지 왜 퀄리티 분량 전개 타령질이여? 그래놓고 쉘리 외국인 친구 나올때 자전거 타는 내용도 안나오고, 민우 다쳐서 자현이 산속에서 등등 그럴때는 비난도 안하고 쉘리가 산속에 자현이 찾아가니깐 자현이랑 그시기랑 있을까 보던 아그들이 지금보소 몬스터 팀 이랑 붙는거 기다리는지 급속 전개를 원하니껜 그냥 찌그레기 망가크루 나온다고, 분량타령 전개질 스토리 타령 ㅋㅋ
댓글들 다 골때리네 ㅋㅋㅋㅋ 복싱같은 경기도 아니고 자전거로 승부내는걸 도대체가 얼마나 빠르길 원하는거임? 구도나 감정선 달리고 있는 생생함 표현 이런게 없길 바라는건가?? 아니면 분량이 얼마나 많기를 바라는건데 ㅋㅋ님들아 솔직히 이 웹툰 서비스 고맙게 생각하세요 ~~ 너무 많은걸 바래가네 점점 . 그리고 커미션 같은거 하는데는 그림 한 컷 그리는거 조차도 돈 받아요~~ 제가 들어본 최고가만해도 오십마넌인데 ㅋ 대부분이 요일 돌아오는 시간에 공짜로 감상하는거면서 말 많네 .. 아마 이런식으로 계속 전개될거 뻔히 알면서 굳이 지가 쿠키쓰고 때쓰는거 너무 꼴보기 싫어요ㅜㅜ 작가님 너무 재밌고 저는 잘하고 계신다고 생각해요 파이팅하세요
자현이엄마 망가한테 베팅했네ㅋㅋㅋ
아 미안하다 벽타기 보여주려고 어그로끌었다
와 자현이 엄마 웃는거 소름이다 변함이 없는 발암
자현이가 저렇게 달릴 수 있는 이유 - 오웬의 시선 유빈이가 저렇게 달릴 수 있는 이유 - 남성춘의 시선 ♥
야 근데 준수형 주목 못받아도 항상 2인분 3인분은 톡톡히해오는듯 민우 자현이 유빈이가 베일 ㅈ두 벤제마라면 크카모 역할 다해주는듯
이거 자현이가 2등으로 들어올듯 저번에 연습 때 진거 때메
왠지 오웬이 자현이 실력 알아보고 세계로 나아갈 기회 생기게 할 거 같음...아님 말고
이번편은 윈드 답게 졸잼 이었다 인정?
자현이엄마 망가한테 베칭했대 ㅁㅊ건가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
역시 윈브 독자들은 전개속도가 문제가 아니라 허밍버드가 발리는게 문제임 역전하니까 바로 별점 올라가누 ㅋㅋㅋㅋ
쟤네 중간에 유빈한테 환술 걸렸을 듯 중력을 무시하고 벽타네ㅋ
웹툰 들와서 썸넬보고 뇌정지 온사람
역전하니까 별점 돌아온것 보소그냥 지들 원하는대로 스토리 안풀어 줬다고 별점테러 한거였네
썸넬ㅋㅋㅅㅋㅅㅋㅅㅋㅅㅋㅅㅋ
솔직히 이번 경기는 이번화에서 끝냈어야됬다
ㅋㅋ 준수형 아무도 칭찬 안해줘서 작가님이 칭찬해주네
맵핵쓰고 저러니까 공감이 1도 안되네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
자현이 엄마 망가팀 배팅 져서 야마돌았네
작가님..솔직히 이번화도 여기서 끊는건 좀 아니라고 생각이 드는데..이번화에서 그냥 이번경기 끝내셨어야죠..다음화에서 분명 처음에 헉..헉거리다고 망가크루 눈물흘리는 그런전개..너무 예상됩니다.
아니 망가팀이랑 대결을 5주동안 하면 몬스터랑은 한 3달 정도 하실건가요??...
탄탄하고 좋은데 왜 .. 이런거 나중에 정주행해서 보면 기깔나게 스토리 재밌던데
중간에 유빈이가 자현이한테 열등감 느끼면서 이기고 싶어하는 장면 나오는데 돼지샛기가 튀어나오니깐 한 팀으로서 대회 우승을 목표로 하고 있기 때문에 참고 자현이 뒤에서 밀어주거나 해서 도와줬을 듯
솔직히 나는 작가님이 원하는 퀄리티와 원하는 전개로 지금처럼 쭉 갔으면좋겠다 여기서끊니 저기서끊니 하는것보다
그냥 독자수준 개떨어지는데. 작가님이 바꿀맘 없다는거잖아 절이 싫으면 중이 떠나야지. 절을 깨부수려하네 ㅋㅋㅋ
이번화에까지 별테면 그냥 초딩들 개억지네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저 자세 했는데 지면 얼마나 쪽팔릴까ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
작가님 힘내세요! 작가님이 그동안 해오신 호흡 그대로 좋은 작품 부탁드립니다! 응원해요 :)
에이머 독자들이 진국이다 여긴 왜케 더러워
여기 댓글 왜이럼?
역전승 - 너무 뻔해서 질린다패배 후 내부고발로 인한 승리 - 뭔 이상한 스토리냐 양학 - 재미 드럽게 없네 뭘 바라는 거니 지고 웹툰 끝내는 거?
그와중에 자현이 어머니 망가크루 코인 망해서 리모컨 떨어 트리네 ㅋㅋ ㅋ
나중에 정주행하면 존잼임제발 작가님 소신대로 이야기 이어가주세요
제발 맵핵킨거 탄로나서 동정하는거 다 바뀌었으면 합니다
미리 코스 알아보고 연습하고 해도못이겨놓고 최선을 다했다고 ㅈㅇ질하네
역겨움 그자체. 200원 아니 그냥 오븐에서 앱하나만 깔아도주는 쿠키2개. 자기마음대로 전개가 되지않아, 왜 거기서 끊냐, 답도없는 작자들. 정말 토가나오기 직전이다. 평점시스템 없애면 좋겠다. 겨우 200원, 앱깔면주는 쿠키 2,3개로 작가 위에 군림하는 독자들을 보기 역겹다. 내용이 안좋은 것도 아니고 누가이길까 심장 졸이며 봤는데 얼마나 길고 환상적인 전개를 원하면 매일매일 웹툰을 뭐하러보나? 진득하니 2년기다렸다가 완결나면 정주행 쳐하지 매일매일 사이다를 원하면 직접 웹툰을 그려서 한번 보기를 바란다. 매일 사이다 장면이 나오면 재미가 있을지 한번 그려봐라. 적당히 답답한 부분도 있어야 빛을 발하는게 사이다 부분이다. 멍청한티를 그만내고 닥치고 봐라. 거의 공짜수준으로 웹툰을 손가락 하나 스크롤 하면서 보는것을 감사히 여기고 봐. 혐오스러운새기들아 니네랑 망가크루랑 다를게 뭐냐?
쿠키환불해주는거 맞지?라고 한 이유가 첨에 쿠키구워서 볼때 분량 별로 없었음>ㄹㅇ 개소름돋게 없었음 알고보니 오류> 지금 오류 고쳐진 상태에 보면 분량 정상적임 긍께 저베댓이문제가 아니라 네이버 관계자가 문제였음 ㅇㅋ?
원래 핵쓰는 애들이 존나 잘하는애 만나서 지면 ㅈㄴ 부들부들 되자너 딱 그런 종자들
분량 86컷인데;; 걍 찡찡대고 싶은거잖아 재미없어서 그러거변 보질말어
작가님 소신대로 하세요 여기 댓글 대로 하다는 망합니다 항상 응원할게요
와 진심 작가님이 뭘 어떡게 해주길 바라는겨 평점 시스템 진심 극혐이 되가고 있네지 꼴리는 데로 스토리 진행 안되면 별점 테러하는게 독자로서 할짓이냐
제발 이럴거면 니네가 그려 6일안에 콘티짜고 그림그리고 명암넣고 수정하고 잠도 안자고 하면서 니들이 그려봐 제발 니들 이 퀄리티 할수있어? 80컷 넘어 분량이 적기는 무슨 ㅈ/랄 하네 진짜 니들이 못그릴거면 그냥좀 봐 찡찡대지말고 니들이 왕도아니고 개진상부리네작가님 사랑함다
물타기 개역겹네 ㄹㅇ 네이버 웹툰 독자 수준 딱 나오잖어 ㅋㅋㅋ
뭐가 스토리가 이상하다는거지? 자연스러우던데. 그리고 재미 없으면 보지를 말든가. 피드백이라면 모를까 도움도 안되는 이상한 훈수를 둬서 물 흐리지 마셈.
대
한
민
국
만
세
독
도
는
우
리
땅
댓글들 반응 보고 싶은데 하필독도는 우리땅이라서 뭐라 하지도 못하겟고....
근데 유빈이 반응이 정상이긴해
베댓이 역겨운 이유:작가가 일주일간 콘티짜고 스토리 구성하고 그림그려 채색하고 대사넣고 힘들게 다 마치고 올렸는데 별테는 오지게해놓고 만화 내용 평가 감상 베댓은 고작 하나 아무 상관도 없는 대한민국만세독도는우리땅 낄낄웃어가며 베댓만들어놓음.그리고 전체댓글에는 온갖 헛소리에다가 엄.준.엄.식.준.엄 이러고있으니 작가는 뭔 생각 들겠냐? 그리고 이런 베댓 보면서 비판하는 댓글은 단체로 우루르 몰려와서 비추천 30개씩 박아대고 쪽바리라 욕하고..ㅉㅉ 작가가 불쌍하다
저러다가 유빈이 친구 맞을것 같은대 ㅋㅋㅋㅋ
내가 고1때 웹툰 처음보기 시작해서 21살인데 몇년이 지나도 저 학교는 매일 마이 입어...
자현아 맨날 막짤처럼 눈빛만 보내지 말고 좀 뭔가 좀 해봐 이 고자현아
이번편은 아무리봐도 고자는 자현이가 아니라 유빈이잖아
유빈이 수술비 언급 되고나서 바로 엄마 나왔는데 엄마 건들면 더이상 안봅니다
고자현이 셸리에 눈을 뜨겠군 그런역할이다 오웬은
웹툰5년차로서 난 유빈이친구가 존나 맞을걸 육감적으로 느낌
시계:롤렉스벨트:구찌 목걸이:샤넬 저게고딩이냐..
유빈이 하고 저 누나 응원하는사람!!
로그야 닥
로그야 쳐
로그 니 다른 웹툰에서 욕설로 테러한 ㅅㄲ?
로그 떴다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
와 나 로그 처음봐
로그는 어딜가나 있네 ㅋㅋ
어머니 건드릴 사람을 건드리세요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
첫 연재때 자전거 타기를 좋아했고 작가님 웹툰보며 즐거워했던 14살꼬맹이가 7년 지난 지금 입대를 하네요 입대까지 12시간 남았습니다ㅋㅋㅋㅋ 국방의 의무를 다하러 갈테니 제대할때까지 쭉 연재해주십쇼😆 건강히 잘 다녀오겠습니다!!
국어 풀고있는데 옆에서 영어로 얘기하면 ㅈㄴ 거슬리지 ㅋㅋㅋㅋ
왜 아무도 자현이가 사탕 담배피듯이 먹는거는 신경도 안쓰는거야..?
경고:다음화는 자현이 엄마의 발암씬이 있을 예정이오니 주의하시길 바랍니다
유빈이랑 타란툴라누님만 나와도 존나 재밌을거 같다....
와 핑크머리 여자애 ㅈㄴ 귀엽다
고맙다고하겠지... 설마... 자기 아들 대신 차에 치인건데 개오바다 애들아
자전거보다 그냥 학원물로가도 재미질듯 ㅋㅋㅋ
오웬 나이트 이름값하네
이름이 고자현이니까 예쁜애들이 2명이나 좋아하네이세계관에서 이름이 심영이면 그냥 전세계여자들이 다 좋아할듯
한남이 어카냐 ㅋㅋ루삥뽕
%엄청난 스포%작가 조용석님의 다른 작품중에 메달 브레이커라는 웹툰이 있는데 거기에 3화를 보다보면 국가대표 선수촌에서 자현이가 자전거 연습을 하고 있는 컷이 있습니다. 이를보아서 자현이는 국가대표가 됩니다.
순위에서 왜 이렇게 내려가 있지
순위가 왜이러2ㅣ?
민우 남은배 깍다가 손베였나보네
자현이 이쉐키 무뚝뚝해도 겉바속촉 이네 ㄹㅇ
말좀 해주고 가던지해라 이 ㅅ끼야
분량 적다고 뭐라하는게 당연하지 애초에 민우 다치고 나서 진도 나가지도 않는데 이야기에 전개땜에 늦는건 이해하지만 이번편은 민우가 자다일나서 배깍는거 보다가 침대에 피흘리는거 밖에 기억안나는데? 200원이 아까운게 아니고 일주일을 기다리는게 아까운거지 그만큼 기다린거보다 분량이 적어서
캐릭터가 자살시도를 했는데 그게 스토리가 진전된게 없다니 ㅋㅋㅋㅋㅋ 뭐 핵 맞고 죽어야 스토리 진전이 있는건가?
200원이 아니라 1주일 기다린 게 아깝다고
민우야 너가 메이플을 해보면 3% 미만이라고 안한다는 소리는 안할꺼야
파란장미의 꽃말은 불가능이건 파란장미 재배가 불가능 했을때의 꽃말이고 지금의 파란장미의 꽃말은 '기적'
분량이 아니라 스토리 진행속도 문제임
파란장미의 꽃말은 “불가능”
비중있는 조연이 죽는데 진행속도가지고 ㅈ롤하는건 뭐야?
진도드립 왜치는지 모르겠는데 어디 그냥조연급 캐릭도 아니고 초반부부터 중심캐릭이었던 민우가 더이상 같이 달릴수없다는 꿈을 계기로 자살시도한 편인데 어느정도 캐릭터 감정묘사가 있어야되는건 당연한거아님? 앞뒤짤라먹고 손목 슥 긋고 진도나가야 만족하나
이것만 바라보고 기다리는거 아니잖아 그냥 오늘 뜨는 날이구나하고 본건데 일주일동안 웹툰 부여잡고 기다린것처럼 말하네 하이라이트 부분 끊고 다음편에 뭐 나올지 기대하는게 웹툰 아니냐 드라마도 막장에서 끊고 다음편 예고만 보여준다 지금 분량 문제 나오는데 오웬 등장 떡밥 자현이 질투 떡밥 갑작스런 사고로 인해 피폐해진 세심한 성장 과정 그러다 멘탈 나가서 지금은 칼로 자ㅡ살행위 근데 주인공 중 일원이 그렇게 쉽게 죽을까 솔직히 민우 쉽게 죽일거였으면 사고난것도 클로즈업 안됫고 피폐해진것도 클로즈업 안됫다 결국 사고가 터졌으니 그 실뭉탱이부터 푸는거고 나중엔 떡밥도 슬슬 풀리겠지 스토리 전개가 독자들 사이다처럼 다 잘 풀리면 뻔한 스토리다하고 안볼거면서 굳이 작가 앞에서 한다는 말이 그거냐..
들어왔는데 윗라인이 싹다 바껴있어서 놀랐네
일주일이 아까워? 그럼 기다리지 마 ㅋㅋ
자현이 죄책감 진짜 엄청나게 박혔네 저 정도면 ㄹㅇ 트라우마인데
분량 난 좋은데 재미있으면 되지 200원내고 생색내냐
제 작품 특성상 많이 진도가 느리고 연출이 길기때문에 내용이 짧게 느껴질 수도 있어 한주 한주보기엔 답답한 부분도 있겠지만 한편한편 스스로 후회 없게 만들고 싶은 욕심도 큽니다. 루즈한 이야기가 나오더라도 이해해주시고 엔딩까지 봐주시면 감사하겠습니다! 항상 재밌게 봐주셔서 감사합니다.이건 작가님의 인터뷰 부분이다. 작가님 오랫동안 연재잘해오셨으니 믿고 봐라. 그리고 분량적다고 하는사람은 매화마다 80컷이상인데 얼마나 더 많은 분량이어야 하냐?
땅파면 200원정도는 나올듯
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 고작 200원 내고 뭐라하는 애들아 니네가 웹툰작가면 우리는 200원 내고 보지도않아 ㅋㅋ
아니 근데자현이 어머니 개쌔보이네 얼굴표정만보면 깡패인데 그냥..
와 소리지르니까 내가다 속시원하네..;
어머니 이제 발암 그만두실 때가 왔어요
애미가 저따구인데 자현이정도면 진짜정상적으로 잘큰거 아니냐
그렇게 자현이는 의사가 되고 마는데
엄마~200원만!! 왜?? 갑질하게!
땅파면 500원도 나옴
자현이 이제 아랫돌이만 정상화되면...
나 땅파서 3만원 주워봄
그거 아직도 얘기 안했었어 ? ?
왜 아빠지갑 언급없냐... 유명한 재벌됐는데 명품 안쓰고 어렸을때 자식들이 돈모아서 사준거 몇년동안 썼다는거 감동적인데..
'차 돌려' 라는 말에 왜이렇게 가슴이 메이는거지?
베댓님 무슨말씀이신가요, 분위기깨서 미안한데 저지갑 에르메스임
오웬아 포기해라 셸리는 자현이 꺼다
저 자현이가 한말 우리나라 고등학생에게 말하는거 같아... 뭔가 그래
베댓님 무슨말씀이신가요, 분위기깨서 미안한데 저 지갑이 에르메스이던 상관없어요 자식들이 사준거니 쓴거지부자 용돈이 얼마인줄 아시구.. 현실 기사에 예전에 난것만해도 한달 100 넘던데
민우 촌스럽다 했던 색 = 파란색아빠가 선물 받고 좋다고 했던 지갑 = 파란색 이때부터 민우가 좋아하는 색 = 파란색 촌스러운 색이라고 했는데 아빠가 좋아해서 민우가 좋아하는색이 됨 ㅠㅠ 빨리 민우 극복, 재활, 초싸이어인으로 부활 했으면 좋겠어요 작가님 ㅠ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개웃기네 에르메스인거
지금 자살하고 싶은쪽에 자현이도 포함되는 상황임..민우가 저꼴 된 죄책감.대회 라는동기부여가 그나마 버팀목 되고있는거지...
아니 대체 에르메스인거 어떻게 안겨?
일단 그 지갑이 닑있는데 지금까지 사용하고 없어지니 차돌리라고 하고 ㅠㅠㅠ
에르메스인게 대체 어디나온거?
별점테러 개극혐이네. 딱 지들수준 나오죠?
오웬은 나가있어
에르메스 MC²Copernic compact wallet 블루로얄색상 똑같이생기긴했네요
작가님 다음화 서비스컷으로 셸리와 자현이의 찐한 키스신 그려주세요
내생각엔 자현이처럼 많은기술이 아니라 우직하고 큰에너지를 가지고있으니까 돌탑도 돌하나 개큰거 가져올듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이거 성지순례해라 형님덜
독자양반들 매화마다 스펙터클하고 의미있는 스토리를 원하는 마음은 알겠지만 이번화와 같은 전개가 깔려있어야 뒤에 스토리가 빛나는 법입니다. 작가님 화이팅!!
근데 윤하 얘 저렇게 이뻤었나..? 그림체가 조금 바껴서 그런가 마음에 드네
느리게 느껴지는 이유..대사가 많이 없음 스포츠물이라 대사가 많이 없어서 짧게 느껴질 수 있음 난 갠적으로 그림을 감상하면서 보는 편이라 짧게 느껴지진 않음 이번화도 자전거 타는 것은 안 나오지만 대사가 많이 없어서 짧게 느껴지는 듯
진짜 독자 수준 뭐같은게 경기에서 자전거 시합하는 그림을 그려줘도 매주 자전거만 탄다고 ㅈㄹ이고 일상 얘기를 그리니까 자잔거 웹툼에서 자전거 안타냐고ㅈㄹ함ㅋㅋ 작가님 힘내십쇼 응원하겠습니당
멧돼지 타고 댕기는 게 더 신기하다
나만 자현이 성 모름? 매일 고자현 고자현 하니깐 성을 모르겠네;;
조자현입니다
와 베댓 진짜 맞춤 ㅋㅋㅋ
그 어떤 200원보다 가치 있는 200원이였다..절대 아깝지 않은 셸ㄹ....아니 화였다...
사람을 찾습니다이름 : 권성민 나이 : 19 특이사항 : 눈위에 흉터, 유빈이 친구 지금쯤 유빈이에게 맞아죽었을 것으로 추측
오웬 출전 겁나 기대되네
[기자회견]　　　 ∧_,,∧ 　　　(`･ω･´) 어..자현이랑 셸리가 　　　Ｕθ Ｕ. 사귈예정..입니다... 　／￣￣｜￣￣＼ 　|二二二二二二二| ｜　　　　　　 ｜ 　 ∧∧└　∧∧ 　(　　)】(　　)】 (찰칵찰칵) 그게언젠가요 ?????! 　/　/┘　/　/┘ ノ￣\　ノ￣\
문자 다같이올때 재난문잔줄알았다...ㄹㅇ 이게 그 말로만듣던 파블로프의개 현상인가
와 맨날 상위권에 있다가 이렇게 내려간거 처음보네
소프라노 테라스 ㅇㅈㄹㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 한남이 백치미 개귀엽네
돌탑 개신박하네
참가자들도 스케줄이 있을텐데 내일오전11시까지 모이세요는 좀 아니지 않나ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅅ벌 3층 석탑이냐?ㅋㅋㅋㅋ
작가님 자현이랑 셸리랑 이어주십쇼
아니 오웬 셸리 친척인줄 알았는데 아니였나..셸리보고 볼 빨게지네 아니면 셸리의 미모가 친척까지 홀리..ㄹ..읍...
큰거 가져와서 돌탑쌓는다는 배댓나와 아주 잘했어
인간 조자현:그래? 그럼 나도 갈께 괜찮지?👍고자현: 그래 잘가👎
고양이 구할려고 자전거 저렇게타면 죽습니다.착한 어린이들은 따라하지마세요.
근데 과자 자현이가 아니라 한남이한테 전달하지않음?
윈드브레이커 웹툰 내에서 저런말 하는건 예의가 아니지;
BMW 가 람보르기니와 벤츠가돼는 마술!!
저 핑크머리 여자애 유전자 몰빵이네ㅋㅋㅋㅋ황연이 와꾸보면
셀리 : 아 진짜? 나 자현이네서 잘건데. 잘 가.
아니 자전거를 저렇게 타고 댕기는데 항상 수리되는거 보면 자전거 고치는 사람도 대단하신듯
삼촌이 주신 저 애지중지하는 자전거를 고양이를 위해서는 희생시켜버리네 역시 고양이를 꺾을수있는건 없는건가
한남이 어떡하냐 여자 후배한테 과자 받았다고 좋아 했는데....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
솖직히 작가님 이건 너무하잖아요 난 셸리랑 자현이랑 기대하고 3편 다샀는데 ㅆ
77컷인데 분량 작다고 하는 사람들은 뭐임?
그럼 최상호,최황연,최아란 삼남매네
100% 안에있는공 다 55다
아니 ㅋㅋㅋ 11번 중얼거리는거 나만 웃기냐ㅋㅋ
사실 자현이 쉘리한테 마음 있는데, 현재 처한 상황 1. 학업과 자전거 2. 엄마와 자전거 3. 삼촌과 저전거 4. 친구와 자전거 5. 여자와 자전거 6. 스님과 자전거 때문에 자신의 감정을 부정하고 있는데, 이번에 오웬이 그거 증명해주는 역할 한 것으로 보임. 결국 오웬때문에 자현이 각성 1. 원래 피지컬 극상이라 오웬에게 한수 배워 성장 2. 사랑은 쟁취하는 것임을 배워 성장 3. 결국 연애는 외모빨임을 알고 자존감 상승으로 성장
오웬 너무 찌질하다 자현이가 개털어줬으면 좋겠네...
알고보니 오웬이 자현이 좋아해서 같이 라이딩하려고 짜논거 아님???
셸리 오웬한테 정 떨어질듯
오웬 좀 추한데ㅋㅋ 자현아 제발 각성해서 셸리 니꺼로 확실히 만들어....
음 몇가지 예상해보자면 1. 자현이가 10털리다가 각성해서 이긴다. (전형적인 주인공버프) 2. 자현이가 일방적으로 개털리고 다음을 기약라며 더 성장한다. (독자들이 원하는 전개가 아님) 3. 오웬이 자현이 실력을 만만하게 보다가 진다. (오웬은 자기가 봐준거라고 한다) 4. 경기중 불의의 사고가 생겨 오웬이 사고 날뻔하였으나 자현이가 도와주다 자현이가 다침 선수생활엔 지장없음 (불의의 사고는 저 마지막컷 저놈이 꾸민거임) 의도는 자현이 족치려다 꼬여서 오웬이 사고를 당할뻔하던걸 자현이가 도와서 다치는 선에서 끝난단 소리임
몬스터 형 진짜 달리고 싶은듯
55번 캡슐을 냉동실에 넣어뒀다가 투표전에 넣어두면 뽑는사람이 차가운 캡슐을 찾아서 뽑습니다 그런식으로 조작하는겁니다
| 자현이 시합 안뛴다이 | | 제 쿠키 다 바치겠습니다 | ￣￣￣￣∨￣￣￣￣￣￣￣ 　　　 ∧_,,∧ 　 　(`･ω･´) 　　　Ｕ θ Ｕ 　／￣￣｜￣￣＼ 　|二二二二二二二| ｜　　　　　　 ｜ 찰칵 찰칵 찰 ∧∧└ ∧∧ 칵 　(　　)】 (　　)】 　/　/┘　/　/┘ ノ￣ヽ　ノ￣ヽ{ 있긴 있나요?!
나만 유튜브에 Light Cavalry 찾아봤나ㅡㅡ
아 뭐야 오웬 실망이네..저런 주작질에 참여를했다고 오웬이?
내가 이기면 셀리.. 두고 나한테와라♥
돈내고 별점테러 하는거 추하지 않냐?
분량 적다는색기들은 무한츠쿠요미걸어서 자전거 ㅈㄴ달리는 장면만 보여줘야함
그래도 오웬이 선은 지키네 나는 너도 니 삼촌처럼 약쟁이 아니냐 이런식으로 도발할 줄 알았는데 오히려 존경한다하네
아무리 자현이가 천재라해도 오웬이 이길거 같다 솔직히 자현이가 아무리 잘타도 아마추어고 오웬은 프로 선수인데 오웬한테지고 절들어 갈듯 ㅋㅋㅋㅋ
자현이한테서 오웬한테 셸리 뺏기면 네이버 본사 앞에 똥싸겟습니다
별점테러 추하다 ㄴ이놈들아 ㅋㅋㅋ
오웬 인성 문제있어?
투명댓글 닉갑 오지개 하네
나한테 지면 친구한명 소개시켜주지 그 이름은 장봉남!
도핑을 하면 신체능력이 올라가지 써커스를 할 수있는게 아니란다
여기서 자현이 지고 빡빡이 만든뒤 머리 자랄때까지 시간 질질 끌지마 진짜로
오웬재는 자전거프로라는 애가 쓰레기자전거 하나 못알아보냐..
스토리 진전이 없네
다음주. 헐크랑 오웬 경기 시이작! 하고끝다다음주. 헐크랑 오웬 아슿아슬한차이로 도착!!직전에 끝 다다다음주. 꾸진자전거로 경기 시이작! 하고끝 수가 읽히네요
누구는 400만원짜리를 5만원에샀는데 누구는 40만원짜리는 100만원에사네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 진짜 해도 해도 너무하네 ㅡㅡ
몬스터 속마음:하...진짜 몇분뒤면 할수있는건가...인사 뭐라고 하지.....혹시라도 내가 이기면 어뜨카지....ㅎ...막 크루 들어와달라고 스카우트 같은거 하면 어뜨캐 하 진짜 나 거절 잘못하는데.....ㅎㅎ...ㅎ..... 일단 한번은 튕겨야겠지?..ㅈㄴ멋있게 싫다고 한다음에 또 붙잡으면 생각해본다고 해야겠다.....막 세계대회도 나가겠지...?세계대회도 막1등하면 어뜨카지ㅎ...ㅎ..막 팬클럽도 생기고...ㅎㅎ...근데 왜이렇게 안와 이c
나만 느리다고 느끼나 자현이랑 언제 뜨나
이렇게 스토리 전개가 느리면 쿠키 고작 200원이 아까운 게 아니라 매주 기다리는 그 일주일이란 시간이 아까운 거야
여태 아무 코멘트 없이 보다가 한마디 해주고싶어서 댓글 올립니다.작가님 고생하시면서 그리는건 잘 알고있습니다만, 스토리의 진행이 너무 느린것같습니다. 작가님 나름대로 생각하고 짜두신 스토리에 따라 매화 그려나가는거겠지만 독자들의 생각도 조금은 고려해주어서 조금 더 빠른 스토리 진행이 필요해보입니다. 작가님의 정성과 노력이 있기에 쿠키가 아까운게 아니라 일주일을 기다린 시간에 비해 너무 터무니없는 스토리진행이 아쉬울뿐입니다. 항상 고생하시는 작가님에게 감사하고, 독자들의 피드백 조금은 반영해주시길 바랍니다.
뭔 웹툰 댓글단이라도 생겼냐? 오래 연재하는 웹툰들에 얼마전부터 갑자기 악플 ㅈㄴ게 달리는데, 물타기좀 자제하자. 니들이 원하는 스토리가 뭔데? 자전거 대회에서 오웬 나와서 고자현 발기ㅂ전좀 치료해주겠다는데 이것도 못봐서 찡찡대냐?
그냥 재밌는데 보던가 무슨 웹툰보는게 이거하나임? ㅈㄴ 뭐라해 재밌구만 요즘 웹툰보면 댓글에 물타기 개오짐 ㄹㅇ
걍 경기만볼거면 다른 자전거웹툰을 찾던가 ㅋㅋㅋㅋ 이건 자전거에 학원물이라고 작가가 했는데 ㅋㅋㅋ
그럼 중간내용없이 하루죙일 자전거만타면 그게 만화냐? 자전거 홍보영상이지 그럼 또 내용이 부실하다고 뭐라할거면서
나는 작가님 실드치는게 아니라 진짜로 지금 왜 작가님이 욕먹는지를 모르겠다 베댓들 논리는 전개가 느리다는건데 그러면 뭘해야 전개가 맞다는거지 ㅋㅋ 지금 현재 상황에서 주요 인물들 행동들 다 보여줬고 다음화로 이어질 부분도 보이는데 그냥 물타기충들인지 아니면 조금 노잼이었던건지 솔직히 오늘 편 보고 꿀잼이라고는 못해도 괜찮은 내용이었던거 같은데 뭐 맨날 꿀잼이면 좋겠지만 그렇게 안될때도 있는거고 오늘도 내 삶에서 낙인 웹툰볼때 200원써서 이렇게 보는 거는 기분 좋았는데 무논리 무개념 물타기충들 보니까 기분 확 잡치네
워싱 칭따오
오늘 요약초록머리:수경이가 너 좋아함 몬스터:누군지 몰라 근손실 와 오웬:자전거 싸구려네 회색머리:경기 그따구로 하지마 보는 독자들:이...이게 뭐노
여러분들 이번화는 분량보다는 오웬에대한 떡밥을 봐주시기 바랍니다 “바람이 없어서 재미없네”라는 말 무슨뜻일까요? 오히려 오웬에겐 바람이 없는것이 독일것 같습니다 그야말로 오웬자체가 윈드브레이커일듯 하고요 또 싸구려 자전거인줄 알면서도 그 자전거를 샀다? 이건 백퍼 꿍꿍이가 있는것같습니다 또 자전거는 한두번 타는것으로 프레임이 망가지기 힘든데 굉장히 과격하거나 익스트림하게 자전거를 타면서 트릭이 많을것으로 보여집니다 자현이와의 경기를 주목해보는편은 어떨지 추천드립니다
신의탑이 쿠키 4개여도 그거 보겠다 진짜 ㅋㅋ
하...기대했는데..이번화는 좀... 막장이네요.. 그래도 오웬이 남긴 떡밥은 '한두번타면 프레임 나가겠네' 라는것은 굉장히 하드하게 탄다는건데 여기서 '한두번타면 프레임 나가겠네' 아마 오웬은 해외에서 트릭을 주로 하지 않았을까싶내요. 쉽게 말하면 (경기도중 트릭을 한다) 자현이와 비슷하죠 아마 자현이랑 붙겠죠 그리고 '바람이 없어서 재미없네' 라고했죠 이 말은 아직 추측이어렵지만 의구심이 드네요. 대부분 tt를타는 타임트라이얼선수.트랙선수.경륜선수 대부분 선수들은 바람을 무지 싫어합니다. 속도와 기록단축의 큰 데미지가 쌓이기때문이죠 오히려 선수들은 ❗순풍❗이 아닌이상 바람이 안부는것은 아주 행복한일이죠 하지만 오웬은 "바람이 없어서 재미없네" 라고 말했는데 주목해볼만하다고봅니다
이번화 제목 장쥐환으로 봤는데 정상임?ㅋㅋ
갑자기 궁금해진건데 몬스터랑 장안철 싸우면 누가 이길까
아니 달리는건 자기 맘이짘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 달려달래서 달려줬더니 이제는 열심히 안한다고 뭐라하네
워싱 칭따오 (아무생각 없이 보다가 첫번째 베뎃에 기습 현웃 터졌다.)
잠만 여기서 할말이 있다롯대마트 서울역점에서 정문 자전거 놓는 자리에 풀카본 검은색 자전거 가저간 색히 그대로 가져다 놔라 cctv에도 다 잡혔다. 500 만원 짜리 자전거 갖고가서 지금 일났다 경찰분들도 다 곧있으면 찾는다고 했다 자전거 검은색 풀카본 자전거 다시 갖다가 놔라 않되면 내 인맥 다 써서라도 그 자전거 타는 색히 조진다. 이거 그사람이 볼수좀 있게 배댓좀 부탁합니다
재밌기만하구만 징징거리는거 극혐이네 진짜 사발면들
저따구로 요약해놓으면 재밌는 웹툰이 어딨어 ㅅㅂ ㅋㅋ ,,
베팅이 자현이한태 몰릴수가 있나? 자현이는 이제 막 한국에서만 뜬 선수고 상대는 이미 세계에서 놀던 유명한 선수인데
개인적으로 느끼는거다만... 오웬이랑 자현이가 대결을 한다고한지가 1달정도 된거같은데 이제서야 출발이라니...물론 오웬의 실력을 보여주기위해 다른 애들과 잠깐 붙게 한 점은 이해함. 근데 저 자전거로 한다고? 내가보기엔 아슬아슬하게 자현이가 이기게할거고 자현이는 이기고도 오웬의 자전거를 보면서 '풀세팅으로 타고 대결을 했더라면 내가 졌을거다' 라는 등의 생각을 하겠지... 결론적으론 오웬과 자현이의 대결이라면서 한쪽이 핸디캡을 주는 상황을 만들어서 다음에 또 대결하게 될거란걸 알려줌. 이렇게 간단한거로 1달이면...찐짜배기는 10달 걸릴거같다... 또 시합 시작전의 긴장감을 보여주기위해서 컷을 좀 늘린거도 분명 좋긴하지만...지금까지 질질 끌어놓은 상태에서 저거는 좀... 차라리 휴재를 하셔서 기력보충이라도 하시던가 앞으로의 스토리를 좀 구상하셨음 합니다.
이젠 진짜 쉴드 불가다 욕먹어도 싸다 이 웹툰은작가의 역량부족임 이건 2부 들어오고 스토리 진행이 영유아 걸음마수준임
아 실수로 미리보기로 봄 ㅠㅠㅠㅠ
자현이가 질 것 같다는데 두가지일듯1.오웬이 방심해서 자현이가 이긴다,그리고 영국으로 돌아가서 라이트 캐벌리 팀 애들이 자현이와 오웬 경기 영상을 보고 자현이한테 관심을 갖는다. 2.자현이가 오웬한테 진다. 하지만 맨 처음 프롤로그 보면 자현이 머리는 남아 있기 때문에 오웬이 이기고 자현이의 실력을 보며 아마 형편없는 대회라 생각했던 곳에서 천재를 보고 흥미를 느끼며 안 밀어버림
슬램덩크가 시대를 잘탔다... 지금 시대에 웹툰으로 나왔으면 매주 댓글에 진도타령하며 욕으로 도배됐을듯... 명작도 망작으로 만들 찌질이 ㅅㄲ들이 넘쳐나니까...
아 경기 끝나겠지하고 3화 바로 결제했는데 이제 스타트임
느리면 느린대로 맞춰 보면 되는거고 안 보면 되지지 수준에 충족 안된다고 역량부족 이지랄하네 제발 지가 그리는거 아니면 가만히 보자
작가님 인터뷰에 굉장히 천천히 풀어간다고했어... 진도 느리단얘기 나올건 감안하시고 그리는걸거야...
이번화: 3!2!1!다음화: 자현이자식 굿 스타트! 다다음화: 뒤쫓아 오는 오웬 치타와 오버랩 다다다음화: 갑자기 조마현 이야기 다다다다음화: 갑자기 조마현 이야기22 다다다다다음화: 오웬이 자현이 재낌 다다다다다다음화:결승선이 보인다!! 다다다다다다다음화: 갑자기 구린자전거 탓에 삐끗하는 오웬 다다다다다다다다음화: 낙차 할 뻔한 오웬을 구해주는 자현
그냥 전개 느리다고만 해도 별에 별 쌍욕하는게 정상은 아님 ㅋㅋ
비판=정상인 비난=정신병
오늘 분량 굿
5살 정도 되는 아이가 존잘이라는 단어도 사용하는건가
와 독자들 수준 너무 낮은거 아니냐?진짜 지능 수준이 영화같은거 보면 다 끝나고 무슨 내용이었어? 할꺼 같은 애들만 한트럭이네 이런 지능 부족한 애들 만족시키려면 기승전결에서 항상 전결전결전결로만 스토리 자극저으로만 그려내야 좋다고 이게 만화지 하면서 꺄르륵 거릴듯 이런 애들은 인중 개쎄게 맞아야 되는데
지그재그라니 역방향 게이지 채우는거자너 ㅋㅋㅋㅋ 카트처럼
오웬 지그재그로 달려서 이름 오왼이냐?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
자전거 크루는 ㅈㄹ 술처먹다 쌈나면 총부터 들거같이 생겼네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오늘화로인하여 세계대회 떡밥이 던져졌네요 작가님 앞으로 5년간 잘 부탁드립니다.
이미 체인이 덜컹거린다에서 자현이가 이기거나 오웬이 먼저 치고오는데 체인때문에 무승부로 끝날듯 그리고 무승부로 끝나야 불법도박 하는사람들 엿 먹일수 있어서 결과는 무승부일거 같고 나중에 오웬자전거보고 이런 자전거로 자현이와 비등했다고?하면서 끝날듯
웹툰 제목 뜻이 오웬이 바람을 보면서 달린다고하니 오웬같은 선수를 윈드라 칭하고 그걸 부수는 브레이커 가 자현이 인건가...
지그재그 뉴커팅 ㅆㄱㄴ
오웬이 지그재그로 하는 댄싱은 실제로도 탄력 효과가 엄청납니다. 이상 혼자 지그재그 댄싱치다가 자빠진 사람이었습니다.
오웬크루는 크루가 아니고 갱 아니냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
중간에 나온 무섭게 생긴 외국인들은 오웬이랑 같은 라이트캐벌리 맴버들인가??
다음화 오웬이 압도적으로 고자현과 거리차를 두음, 관중들의 아우성, 자현이 당황,팀 당황, 다다음화 오웬이 압도하고있는데 갑자기 조자현 추억회상 갑자기 급발진해서 새로운 스킬 선사하고 따라잡음.관중들 놀람,팀 놀람,오웬 당황 다다다음화 둘다 막상막하인 상황에서 조자현이 온힘을 끌어 승리함 관중들 슈퍼루키라고 존나 찬양함,몬스터 등장함,흰머리 깊은 빡침,오웬 빡침, 오웬이 조자현한테 다시 제대로 붙자함
아니 댓글들 보면 다 스토리 질질끈다고 하는데 솔직히 요즘 1달간은 질질끈건 사실인데 이번화는 딱히 질질 끈 느낌도 없었음 그냥 한명이 물타기 하니까 다 물타기 당하는듯
바람은 읽는게 아니라 극복하는거다
오늘 올라온 여자 확인하러 온사람 손
오웬이 바람을 읽을 수 있는데 나중에 자현이가 그 바람을 못 읽도록 깨버리는 상황이 나와서 제목이 ‘윈드 브레이커’인가봄..
와 배배뎃 윈드브레이커 ㄹㅇ 저뜻이면 ㄹㅈㄷ
린위드 : 로드 바이크의 코너링 기술 가운데 하나. 자전거의 중심과 라이더의 무게 중심이 겹치는 가장 안정된 자세의 기술로, 자전거가 기운 만큼 몸도 같이 기울여서 코너를 돈다.
별점 왜이럼? 이제 이번화만큼 괜찮게 뽑앗는데? 안티 많이 늘었다고 생각하면 돼?
저희동네 할아버지들도 비오는거 예측 잘하던대 린위드 가능한가요?
무조건 100% 자현이가 집니다. 그래야 만화가 이어져요. 갈등이 있어야 성장이 있으니까요. 저 정도로 싸구려 자전거로 이미 세계 실력을 보여준 것에서 말 다했습니다. 태어나서 자현이가 처음으로 삼촌이 말하는 '짜릿함'이라는 것을 경험하는거니까요. 그 동안 주변에서 공부나 자전거로 밀린 적이 없던 자현이 현실의 벽에 한 번 부딪히는 상황입니다. 오히려 자현이가 이긴다는게 더 억지스러운 스토리가 전개되는거고요. 솔직히 공부만 하는 애가 삼촌하는거 보면서 전문적인 훈련없이 저렇게 탄 것만으로도 대단한 설정입니다. 아마 세계 정상급에게 나아가기 위한 체계적인 훈련 시스템을 통해 업그레이드가 될 것 같네요. 이런 스토리 내용이라면 10년 이상은 연재하면서 만화로 돈 버실 것 같습니다..
기상청 오웬 데려가라
마지막에 to be continue 적는거 까먹으신듯ㅋㅋ
윈드 브레이커 뜻은 제목 그대로 바람을 굳이 읽을 필요 없이 바람을 부수고 달리기 때문인거같습니다.
이번화는 분량도괜찮고 재밌는데
흠... 로그 정도면 방탄의 안티팬이라고 생각하면 되겠지?애꿎은 방탄만 피해보는구만
로그 지능형 안티네
로그 너같은 애들때문에 방탄 얼굴 먹칠되는거야 ㅋㅋㅋ ㄱ
로그 쟤 머냐
로그 2020-08-23 23:33 죄는 미워하되 사람은 미워하지 말라고 조두순씨까지는 미워하진 맙시다😊 박제
아무리 자현이라도 월클은 월클이구나 .. 장비 제대로 있었으면 자현이가 그냥 발리는..정도는 아닌가 많이 밀렸을듯
클리퍼를 모르시는 분들께 말씀드리자면 클리퍼=바리깡이라고 보시면 됩니다
몬스터가 신의한수네 미리 한번 달려서 조금 더 부숴놓음 ㄷ
애초에 자현이는 자전거를 좋아하고 취미로 타던 애지 일반인치고는 피지컬 오지긴 했지만 그것도 일반인범주지 오웬은 거의 프로급인데 이기는 게 더 이상한거아님?
⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡎⠎⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣏⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⢿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣧⡀ ⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⢹⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡿⠛ ⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⢿⣿⣿⣿⣸⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡏⠁⠀ ⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣯⣼⣦⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣯⣼⣿⣿⣿⣿⣿⢻⡅⠀⠀ ⣿⣿⣿⣿⡿⣿⡏⠙⠻⢽⠯⠝⠛⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡿⠟⠙⣿⣿⠆⠀⠀⠀ ⣿⣿⣸⣿⡏⢿⡄⠀⠀⠀⠀⠀⠀⣸⡟⠛⣿⠟⠛⠋⠉⠀⠀⠀⣿⡿⠀⠀⠀⠀ ⣿⣿⣷⡝⣅⠈⢧⣀⠀⠀⠀⢀⣰⠟⠀⠀⠿⣧⡀⠀⠀⠀⢀⣼⣿⠃⠀⠀⠀⠈ ⣿⣿⣿⣿⣮⣆⠀⠉⠛⠛⠛⠋⠁⠔⠆⠠⠆⠈⠙⠛⠛⠛⠋⣽⠃⠀⠀⠀⠀⠀ ⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡄⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢀⡀⠀⠀⠀⠀⠀⣰⡏⣀⣀⣤⣤⣤⣤ ⣿⣿⠯⣾⢿⣿⣿⣧⡀⠀⠀⠀⠚⣋⡉⣿⣍⠓⠀⠀⠀⣴⡿⣷⣿⡿⣻⠉⠉⠉ ⣷⠋⢀⣔⣴⣹⣿⣿⣿⣦⡀⠀⠀⠈⠉⠉⠀⠀⠀⣠⣾⣿⣤⠜⢹⣿⣿⣿⣿⣿ ⣇⡀⣾⡿⣳⢿⣿⣿⣿⣿⣿⣷⣤⣀⠀⠀⢀⡠⠚⠉⠁⡿⢸⣦⣺⣿⣿⣿⣿⣿ ⣿⣿⣿⣿⡇⡚⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⠿⠛⠉⠀⠀⠀⣰⠃⠈⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿ ⣿⣿⣿⣿⡏⠀⠘⣎⠙⠛⠿⠟⠋⢡⡾⠀⠀⠀⠀⡰⠃⠀⠀⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿
그래도 이번 일을 계기로 자현이도 성장할거같네
솔직히 X나 재밌었잖아 얘들아 별점 제대로 줘라
솔직히 예상가능하고 뻔한 전개였지만 이게 밸런스는̆̈ 맞는거같음 그래도 나는̆̈ 옛날 먼치킨 조자현일때가 가장 가슴이 웅장했다...
오웬은 세계선수인데 일반 자전거대회 선수인 자현이한테 저런 요구를 하는건 쪽팔리지 않나?
중간에 오웬이 오싹을 느낀거는 인자 자현이도 진지하게 탈려고하나보네 ㅎㅎㅎ 예전에는 삼촌때문에 탔는데 인자는자기하고 친구들을 위해서 탔겠네 ㅎㅎ 각성의 시발점인가 ㅎㅎㅎ
그래서 클리퍼가 뭔데
오랜만에 몰입 잘 된듯
자기가 좋아하는 여자때문인데 삭발 정도 내기 걸수 있지프로가 먼 상관임
※ 의사인 제 친구로부터 온 긴급 호소메시지를 <당신의 건강을 염원하며> 이에 보내드립니다. 제목 : 당분간 집에만 계세요. 저는 의사입니다. 이번에는 좀 다릅니다. 지금 코로나19 수도권 위기 상황이 너무나 심각해서 글을 쓰게 되었습니다. 코로나 사태에 대해서 여야 정치인도, 재난 본부도 믿지 말고 지금 믿을 것은 내 자신밖에 없습니다. 저는 의사로서 과거에 질병관리본부 역학조사관으로 근무한 적이 있습니다 지금은 병원 근무는 안 하고, 기업 대상 보건관리 전문가로 활동하고 있습니다. 일종의 기업 보건 상담, 컨설팅을 하고 있습니다 이미 뉴스를 통해 다들 잘 알고 계시기는 하겠지만, 전문가 그룹의 일원이었던 내가 보기에 지금은 너무나도 위험한 상황입니다. 대폭발이 일어나기 직전입니다. 지금 어떻게든 빨리 가라앉히지 못하면 다같이 유럽의 길(엄청나게 죽었죠?)로 가게 됩니다. 우리 개인이 할 수 있는 최선의 방법을 고려하고 택해야 합니다. 최대한 집콕입니다.
자현이가 이기는게 이상하다고 하는데 고딩이 월클인건 안이상하냐??
베뎃되면 나도 자현이처럼 바리깡으로 머리밀어버린다.
이거 지른 흑우 찾습니다
머리 깍았는데 이상하면 작가님 집 회사가서 1인시위합니다
작가님 저 셸리랑 저 외국인쉐키랑 이어지면 회사랑 집 찾이가서 1인시위 합니다
머리 밀었다고 셸리가 싫어하면 안봅니다
근데 사실 자현이 머리 답답했기 때문에 미는 거 찬성ㅋ
셸리 같은 스타일도 진짜 별로다.. 계속 여지주고
자현이 가짜사나이입대하니..?
셸리답지못하게 사이다가 없냐 왜
셸리오웬 커플 될시 네이버본사 앞에서 시위할 팟구함@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
난 그만 볼래 오웬이랑 셀리랑 저 짓 하는 거 보니깐 볼 맛 떨어졌다
나 9월14일 논산가는데 베스트한반만 ㅜㅜ
⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿ ⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿ ⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⠟⠉⠀⠀⠀⠀⠀⠉⠻⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿ ⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⠃⠀⠀⠀⢀⣀⡀⠀⠀⠀⠘⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿ ⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡇⠀⠀⠀⣼⣿⣿⣿⣦⠀⠀⠀⢸⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿ ⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣧⣤⣤⣴⣿⣿⣿⣿⣿⠀⠀⠀⢸⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿ ⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⠏⠀⠀⠀⣼⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿ ⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⠟⠁⠀⠀⢀⣼⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿ ⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⠃⠀⠀⢀⣴⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿ ⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⠀⠀⠀⣼⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿ ⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣶⣶⣶⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿ ⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⠛⠛⠛⢻⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿ ⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⠀⠀⠀⢸⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿ ⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣀⣀⣀⣸⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿ ⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿
옆에 있는애 머리 밀어버랜거면 ㄹㅈㄷ
제발 셀리가 자현이 엄청 좋아하잖아 머리 스타일 좃되서 샵가서 어케든 고쳐달라고하고 말안들우면 기절시키기 라도 해서 잘 보살파눈대 제빌 사귀자
고자현 제발 셸리 좀 붙잡아라 이 연애고자쉑아 저 어여쁜 미인이 자기를 저렇게 신경써주는데.. 셸리 맘 바뀌기 전에 손잡고 다니는 날이 오기를..
고자현 김병지컷...
처음에 바리깡질 한번했을때 울프컷 될거 예상했다
싸발 자현이 렌즈쓰면안되나요 안경쓰니까 인물이확죽노...
둘 다 자전거를 타고 있지만 한명은 바닥을 바라보고 있고 다른 한명은 하늘을 올려다 보는게 너무 대조적이구만..
유빈이 어머니 쾌차하시게 해주십시오 ㅠ ㅠ
유빈이 어렸을때 어머니한테 상처 많이 줬네 갱생하자.. 스파이더 누님이랑 결혼부터하고
오늘 분량 개좋았다ㅋㅋ 쿠키 잘쓴거같은데ㅋㅋ 나만그런가
오늘의 관전 포인트1. 자현이의 자전거에 대한 심경변화 - 이전에는 삼촌이 준 자전거 때문에 혹은 주변의 권유로 자전거를 타왔다면 이제는 왜 경주를 하고 자전거 타기를 즐기는지에 대한 이유를 알게됨(각성) 2. 유빈이의 현실 자각 - 새로운 친구들과의 만남과 추억들로 인해 싸움도 안하고 좋아지고 있었는데 어머니의 건강 악화로 인해 다시 부정적으로 바뀜 자전거를 포기하던 할거 같은데 어머니가 친구랑 어울리는거 보기 좋다고 하면서 자전거에 대해 다시 동기부여를 줄거 같음 아니면 병원비 때문에? (아무튼 각성) 3. 자현이가 자기 삼촌이야기를 통한 도핑 사건 재조사 - 저 기자가 다시 한번 사건을 파헤쳐 줄거 같고 지금 대회 주최측까지 연결될수도 있을듯
저기...자현이 렌즈 쓰는거 어때요...
이제 안경만 벗자
이번 편을 계기로 셸리가 확실히 자현의 내조를 하는 포지션으로 굳어진 듯 싶다. 섬네일이 셸리인 걸 보고 불행한 과거사가 나오려나 궁금했었는데 삼각관계의 여주로 급부상하고 자현을 옆에서 북돋아주는 등 여태까지 미적지근했던 자현과의 관계를 작가가 공식적으로 이어주려는 게 아닌가 추측해본다.
미용실원장 레이아니냐?ㅋㅋㅋ
자현이 인스타 올린거 보고 내 눈을 의심했다
나만 한남이 꺼에서 이상한 생각한거 아니구나
아 끼끼가 친구라는거에 너무 슬프잖어 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
막짤 굵고 우람한거 보소ㅋㅋㅋ
한남이꺼 ㄹㅇ 실화냐?? 정말 가슴이 웅장해진다
아니 설마하고 인스타 아이디 검색하니까 진짜 있네
다음주는 유빈이 이야기 나올 듯 한데, 유빈이가 팀을 탈퇴한다는 말을 할 것 같고, 애들이 다시 한번 붙잡고 꼭 우승해서 상금 타고 어머니 수술 시켜드리자는 말을 할 듯 함. 그리고 유빈이는 이 말을 듣고 다시한번 도전하면서 불행•낙오 인생이라는 벽을 깨부수고, 성숙하게 변할것임. 자현이와 오웬의 경기를 보면서 느낀 자현이의 대한 경쟁심과 여러 경기에서 있었던 자신의 라이딩 포지션에 대한 부족함을 버리고 드롭바로 바꾸면서 팀의 새로운 저력으로 다시한번 힘을 실어줄 것 같음.
베댓이 말한 분홍머리가 남성춘쌤인가?
근데 분홍머리 개이쁘다ㅋㅋ
민우가 이제 전략가가 되는걸로 조심스레 예측해봅니다배댓좀
자현이 볼때마다 생각나는 건데 입술 좀 어떻게 해줘요
지금까지 살면서 웹툰 댓 처음 달아봅니다.제발 저 꼬맹이 건강해져서 자전거 탈수있게 해주세요 작가님 부탁드립니다....
내가 너무 대충 봤나..; 한남이 벌써 한번 유급한거 몰랐네..;; 그럼 준수 선배랑 원래는 같은 나이라는거였네?
한남이 그러면 자현이보다 1살 위인거야? 한학년 꿀었다매
끼끼 개귀엽누
나만 유빈이하고 거미 ㅈㄴ 잘어울린다고 생각함?
자현이는 오웬한테, 유빈이는 거미한테 자전거 배울듯
이 누님 갑부아닐까
타란튤라 리더가 유빈이 도와줄듯모델일도 하고 저정도 바이크 타고다니는거보면 돈 많이 벌고 능력도 있어보이네
말이 안돼요 헬멧쓰고 있다 벗으면 저런머리 아니라고
5번째 베뎃님 인정 합니다....헬멧을 벗으면 머리가 찹쌀떡 처럼 떡져있죠.... 어떻게 저렇게 차랑찰랑한 머리가...:•
왜 배댓 저거 뿐이냐
다른 것 보다 우빈이 어머님은 건강해지셨으면 좋겠습니다..ㅠㅠ
와 진짜 엉덩...타튤누나 짱
유빈이 얼굴 잘 생겼으니까 모델해도 괜찮을 듯
유빈아 제발 핸들 좀 바꾸자
ㅋㅋㅋㅋ유빈이 클릿슈즈까지 사주시죠 할때 웃은사람 손... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
제발 둘이 사겨라 ㅈㄴ짜
파테잎은 무조건 핑크색으로 발라라 유빈아
오웬은 장비빨 무시하던ㄷ..
헐 미친 클릿슈즈도 없이 쟤네랑 맞먹고있던거였어???
유빈이만 클릿 슈즈 없는 이유가 전에 민우가 크루 나간다고 했을때 클릿 하나씩 사줬는데 유빈인 안 받았었음 ㅋㅋㅋㅋ 센스 굿
ㅈㄴ 부럽고 뒤에 타고싶은건 이해하는데 니들 얼굴보면 뒤에 태우고 싶겠냐 불에 태우고 싶겠지.망상 지대로네
오웬도 클릿슈즈는 꼇다
ㅋㅋㅋ 아나는저거미누나가 바이크코너링기술들가르켜줘서 그기술기반으로 싸이클기술에 응용해서 성장해가지고 유빈이가 고맙다고 알콩달콩해하는걸 상상했는데 김칫국이네
누나 나죽어;;;
작화미쳤다 ㄷㄷㄷㄷ 아끼던 팬티였는데....
유빈아 제발 언니랑 사귀면 안될까 제발제발
유빈이 머리 바람 맞으니까 더 날카로워졌네
오웬은 쌉월클이고 재수없는놈이지만 실력은 인정해야지
??? : 배댓 문제 있어
자현이 엄마 지금 자기 아들꺼가 더 작다는 말 듣고 열받은거다
오늘이 마지막 윈드브레이커네요 내일 논산 훈련소 갑니다.
저ㅅㄲ 은근 착하네 동생이 라면 끓여달란다고 끓여주고... 친동생 아닌 듯
더 크게,,, 세웠으니까,,,,><
라면이나 과자나.. 거기서 거기 아니냐?
바로옆에서 고물자전거다, 엄마랑 타고다녀라 이딴말하고 싸인을 잘도받겠다 ㅋㅋㅋㅋ
베댓 무슨일이야 3시가 넘었는데 3개라니
왜 훨체어에 탄 아저씨는 내가 더 크다는말 듣고 따봉하는데 ㅋㅋ
왜 다들 한남이 외모 언급 안하냐 수염만 밀었는데 ㅈㄴ잘생겨졌잖어
논산 훈련소가서 게렌이형 만나고오세요ㅠㅠ
ㅇㄴ 왜 아무도 한남이 ㅈㄴ 잘생겨진건 언급 안함?
999999명 달성 ㄷㄷㄷ
드디어999999+됐다
하트 수 최대치 돌파 축하드립니다!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 택시기사 아저씨 분량 오지게 뽑으셨네!
여기서 제일 아까운 건 저 불어터진 라면이다
셀리 : 뭐하냐고 자현 : 과자배달..?
그거 아냐 셸리가 자현이 한테 안경 벗으라니까 안쓰고있음 이건 각이다
자현이 안경 없네 셀리말 듣기로 했어? 둘이 잘 되라 쫌 답답하다 ㅋㅋㅋ ㅇㅈ되면 좋아요
택시기사 최수종인거 실화냐ㅋㅋㅋ
어차피 자현 셸리면서 왜 분홍이랑 오웬 껴서 감정소모하게 만드는거지?
여.친.등.장
아란이 팩폭 사이다 ㅇㅈ이면 누르자
오웬♡셸리자현♡핑크 이러면 안봐여
아 자현아 너가 질투해야지 왜 셸리 질투하게 만들어 그러다 오웬한테 가면 어쩌려고 이 고구마 30개 처먹은 놈아
아니 초딩님들아 점점 웹툰이 산으로간다고?이게 왜산으로 가는거야ㅋㅋ 그냥 쉬어가는 거지 그리고 계속 경기만하면 그것도 좀 아니잖아 아니 뭐라할거면 좀 근거를 가지고하자 ㅈㅁ이들아
이젠 셸리랑 자현이 이어줄때 됐어 너무 끈다...
아니 그래서 진짜 깔라만시랑 명란젓이 만나면 무슨맛이냐,,,
오늘이 마지막 윈드브레이커네요 육군부사관학교 갑니다 참고로 여군입니다.
자현이 드디어 고자현에서 정자현되는건가
밀당 미쳤네 고자현
고자현에서 정자현으로 진화 실화냐?
'응'이 떨리는 단어였나
ㅋㅋ 저 수학쌤 함수 그래프가 주식이랑 똑같데
와 간만에 결제 한게 뿌듯한 화 였다 ... 남자가들어도 좋다 응 이라니 ㅋㅋㅋㅋ
쌀자전거 뒷자석 노렸네!! 캬~ 큰그림 그렸다ㅋㅋ
자현이 땀흘리는거보니 셀리가 무거운가보네
작가님 제가 12월에 입대하는데 부탁하나만 드려도 될까요?? 자전거기 주된 웹툰이긴 하지만.. 하루쯤 자전거 하나안나와도 좋으니 셸리랑 자현이 데이트하는 편 안될까요?? 군대가기 전까지 데이트못할까봐 불안해요
정주행하니까 자현이 감정선 보이네. 미영이한테 호감있었는데 주변상황+민우 때문에 표현 못함. 둘이 사귀고나서 자현이 혼자 마음정리. 그와중에 민우 교통사고. 그후에 셸리가 자현이 엄청 챙겨주기 시작하면서부터 셸리가 눈에 들어옴. 이젠 자현이가 먼저 같이가자고하네ㅎㅎㅎㅎㅎ작가님 진짜 자현이랑 셸리 기대합니다 ㅎㅎ민우랑 미영이 키스신보다 더 좋은걸로 ㅎㅎ
렉 뒤지게 걸리네
내 자전거에도 뒷좌석을 달아볼까
To all My people hellow hellow hellow hellow My name is RealSlow call my name hellow hellow hellow hellow hellow hellow 걱정 말고 날 떠나가 Bye Bye 너 없다고 죽진 않아 Good bye 어서 좀 빨리 가 내가 달려가 널 가로막고 붙잡기 전에 우리 인연 여기까진 거야 분명 우린 운명 아닌 거야 어차피 우리 헤어질 테니 마지막 얘길 들어주겠니 너와 결혼까지 생각했어 같은 집 같은 방에서 같이 자고 깨며 실컷 사랑하려 했어 한 순간 물거품이 된 꿈 슬퍼서 Cry Cry Cry To all My people hellow hellow hellow hellow My name is RealSlow call my name hellow hellow hellow hellow hellow hellow
내 뒷자석에는 운동가방만...
렉 나만 걸리나? 결제가 순간 안됐는데? 일해라 네이버
이번화 충분히 재밌었는데 니네가 초록머리말고 셸리자현이나 보여달라하면 작가님 그릴맛나겠냐
얘네 연애사도 궁금한데? 초록머리 힘내라
노랑안경(우인이)약 빨고여기서 떨어질듯 00화보면 보이는사럼은 일단 4명임 노랑안경 클릿이랑 잔차 분홍색임 그옆에 흰색은 황연?황현?암튼 그 싸가지콧수염인거같음(그사이에 잔차 바꾼듯) 나머지는 몬스터랑 조자현임 근데 자현이 잔처보면 리어는 하이림이고 프론트는 삼발이인거같고 안장은 지금 룩이아니라 옛날에타던 크로몰리잔차안장임 예상이지만 결승은 조자현 옛날잔차 타고나올듯(어디까지나 예상이니 그냥 재미로 읽어주세요)
연애사보다 조마현 도핑사건에 관해서 다루려는 거 같은데 그 부분 ㄹㅇ 밝혀졌으면..
먹고살기바빠 못보다가 2년만에 돌아왔는데 하루만에 정주행하고 결제하고 네이버웹툰 앱까지 깔았습니다. 2년동안 큰진전은 없었지만 그래도 내용이 탄탄해지고 더 재밌어졌네요. 작가님 앞으로도 잘부탁드려요.
수경아 몰래 몬스터사진 찍었다구? 그거 몰카범죄인거 알고 그러니? ^_^ ??
요롱롱 그게 나야~
페미버야 여자가 몰카찍으면 검열안하냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ
분량 미쳣
여자가 몰카찍으니 아무도 지적안하네ㄷㄷ
여자 몰카범: 아 저사람 진짜 좋아하나보다남자 몰카범: 성범죄자 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이게 나라냐 웹툰도 이모양이네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
조끼 때문에 파이프로 맞아도 버티겠네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
자현이 엄마가 보낸걸수도 "15년후에 내 아들을 망친 자전거를 부셔주세요 "
이야 여자가 찍는 몰카는 검열 안하고 옆 동네 여자 궁둥짝은 검열 씨게 때리네 페미버 ㄷㄷ
근데 원래 남자들은 이런거 ㅈ도 신경안쓰긴 함 ㅋㅋ 페미 붜뤄지년들이 분탕질해서 맞대응하는거지
썩어빠진 페미 사상으로 물든 대한민국 이제 페미집단 없어져도 되지않냐? 이미 여성 우월사회인데ㅋㅋ 군대도 안가 가벼운 터치하면 징역3년 ㄷ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ웹웹봐라하네 ㅋㅋㅋㅋㅋ남자가 몰카찍는거였음 작가한테 해명하라고 할꺼면서 ㅋㅋㅋㅋㅋ내로남불좀 하지마셈 ㅍㅁ련들아
자현이한테 돈 걸었다가 다 잃어서 보복하러 오신 게 분명.
나 남잔데 = 여자임나 여잔데 = 남자임
여자든 남자든 몰카는 범죄입니다 여러분;; 짚을건 확실히 짚고 넘어갑시다
여자 남자이분법적인 댓좀 그만달라하시는데 여자들이 ㅈㄹ하는걸 어떡함
솔직히 이런거 신경도 안쓰고보는데 그 지방집단이 하도 쿵쾅거리니까 이판국이 나는거지 대단하다 페미!
작가형, 내일 11시쯤 전망대쪽 화장실에서 분홍머리가 훔쳐보고 있으면 영어 개빡고수로 알게
원래도 그랫지만 페미욕하는댓은 무조건 따봉박고간다
오우오우 작가형 오늘 뇌절이 심한걸?
왜 다들 욕하지 나는 재밌게 봤는데 ㅋㅋㅋ 가끔은 이런 화도 좋아
핑크머리 여자애 분량 왜 이렇게 많은 건가요 나중에 큰 일 함?
작가님!~ 자현이랑 셀리 진도 안빼면 직접 찾아가서 지옥 와사비 시전하겠습니다.
뭐지 난 쥰내 재밌었는데...
나만 지옥 다음에 참마도 일줄 알았냐? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
약도 약이지만, 내가봐선 쟤네들 약 안먹고 붙을 거 같음. 애초에 애들 스타일자체가 싸움씬 위주로 나오고 노랑머리가 자현이 처음 만났을때도 특이한 자세로 주행하는 거 보여줬는데, 굳이 약 먹고 상대하는 거 보단 주행 스타일로 붙을 거 같음. 자현이나 유빈이처럼 하드하게 트릭주행 하는 애들 같고, 회색머리가 공사장에서 동생한테 한소리듣고 "상금 우리가 먹자" 라고 했으니 이번편에서 트라이던트 팀 떨어지고 노랑머리 크루 애들이 이길거 같음. 그리고 트라이던트팀 장주환이 스프린트에서 근소한 차이로 지고, 여자애랑 러브라인 이어질 듯.
이런 개그도 있어야지. 윈드 브레이커에서 뿜을 줄은 몰랐다.
본인이 생각하기에 노잼이면 별점 낮게 주는거지 ㅋㅋ 당연한거 아닌가
아 개웃기네ㅋㅋㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋㄱㅋㅋㄱㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ가끔은 이런화도 좋아요 작가님ㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋㄱㅋㄲㅋ
아 𝙅𝙊𝙉𝙉𝘼 웃기네 ㄹㅇ
이 서늘하고도 묵직한 감각...2년만이구만.'검성' 최아란으로 돌아갈때다!!
근데 이새끼들이 무슨 아마추어 대회에서 마약을 꺼내들고 지럴들이여
영감 미안해.. 다시는 뽑지 않으려 했는데..
세대차이인가... 울어라 다음은 사미환이지...
그래서 경기룰이 카트라이더라는거지?
막컷은 라이트캐벌리에있는 섹시한누님이구요 고철머신덕에 눈호강합니다 ㅎㅎ
그래서 마지막 저 누나때매 내가 200원 버린거지??
와서 시비를 와사비로 읽어버렸다..
베댓을 보러 왔는데 베댓이 없어서 당황했다,,,
막컷 누님때문에 쿠키마렵네;;;
ㅇㅡㅁ 그 저저 누구지 파란머리랑 망가 크루가 도핑 잡겠네
카트라이덬ㅎㅌㅎㅌㅌㅌ
678등은 0점이라 상관없고12 (123,124,125,1234,1235) 13 (134,135,1345) 145 234 (2345) 즉 1,2등이나 1,3등만 챙기면 무조건이기고 23등을 뺏기고 145등을챙기거나 1등을 뺏기면 234나 2345를 먹어야함
대진표를 챔스처럼 뽑아야지 지네가 알아서 발표하는 게 무슨 대진표냐 현실이었으면 그것부터가 공정성 의심이지
와 일주일도 안 되서 처음부터 끝까지 다 봤다. 근데 이 경기는 도대체 몇년을 하는거임? 그냥 제목을 이 경기 이름으로 바꾸는게 나을 듯
그럼 오웬 크루지 번너클이겠냐
저 외국인 두명 자가격리 끝내고왔냐
오 번너클일 수도 있겠네 가능성은 열어두자
이 정도로 베댓 없는거 레전드다 ㄷㄷ
1화 보고왔는데 그림체차이가 ㄷㄷ
베댓들도 거리두기함?
마지막컷 두명 외국인들이 세계적인 선수다 보니 도핑한거 알아차릴려는 가능성은 없을려나...
실제로 도핑제를 사용하게 되면 자신의 근육량의 25퍼센트를 더 끌어 낼 수 있다고 합니다 하지만 너무 많은 도핑제 사용은 건강에 해롭고 성기능에 문제가 될 수 있습니다ㅎㅎ 아잉 그냥 그렇다고요 네.
인생존망 이제 안하는데 윈드는 끝내지말아주십쇼 행님
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ내가 봤을 때는 저 파랑 머리랑 노랑머리 자현이 자전거 타는 거 보고 반해서 팀에 영입 할려고 하는데 싫다고 해서 질질 따라다니는게 여기까지 보인다ㅋㅋㅋ아 근데 초록머리팀 2 3 4등이렇게 해서 이겼으면 좋겠는데 저 여자애 때문에 지면 마음 너무 아플 거 같음 제발...이기기를
베댓 이렇게 없는 거 처음본 듯
그와중에 상어 그림은 진짜 잘그렸다
냉탕네 상어가 살거라 믿었지~
트라이던트가 져도 도핑걸리면 좋겠다
배댓 왜 몇개없냐 ... 첨인거같네
베댓 없는 이유 : 밤 11시 20분에 ‘양동명’ 닉네임 쓰는애가‘기존에 있던 베댓 4명이 친구고 다른사람 댓글 베껴서 서로 베댓만들어주는거라서 싫어요 눌러달라’는 댓글을 남기고 매크로로 1초만에 좋아요 16개받고 베댓올라감 그걸 보고 싫어요 테러 받고 순식간에 원래 베댓들 내려감. 윈브 뿐만 아니라 참교육 베댓도 순삭됨. 다음부터 저런 댓글 보면 낚이지말고 싫어요로 내려주길 바람
와 베댓 3개네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 처음 본닼ㅋㅋㅋㅋ
얘들아 제발좀 집에좀 박혀있자
저 럭키가이 자식 드디어 한건 하는건가?
저 물타기 ㅈㄴ 현실반영인데 ㅋㅋㅋㅋㅋ 현실에도 저런사람들 개많잖아
도핑테스트해서 사바스 떨어지고 주환이 다시 올라갈듯
태진아 잘했다 ... 드디어 한건하는구나
오우 태진이 오늘 마음에 드네ㅋㅋㅋ
아니 근데 프로 축구리그에서 태클거는거랑 자전거대회에서 고의로 타이어를 상대 얼굴에 일부러 쳐박는거 부터 다르지않음? 상처수준부터 다른데 뭔 재밌다고 저러는지
근데 맨날 한남이랑 몬스터는 검사하는데 쟤들도 저정도 달린거면 검사 해봐야지 ㅋㅋ
저정도면 살인 아니냐? 웹툰이라도 신경쓰이네
저 사신 자현이가 타락하면 어떨까라고 생각해서 만든듯ㅋㅋㅋㅋ자현이 악역버전 개인적으로 저 팀 올라가서 자현이랑 한판 붙은거 나왔으면 좋겠다 사신이랑 자현이 재밌을거같은데
태진이만 마스크쓰네
신약물이랬으니까 안 걸릴듯
도핑 했는데 안걸려서 애들 빡쳐서 빡겜할듯
제목 그대로네 선 씨게 넘네
뱀이 상어 감싸고 있는거 진짜 나왔네 ㅋㅋ ㅋ
몬스터가 그냥 개팼으면 좋겠다
니네 전기톱 있잖아 왜쫄아
앞에 가로막은애 몬스터 걔인듯??
수능 좀 있으면 D-3이네요.. 저도 수험생인데.. 수험생 모든 분들 파이팅 하시구요 모두 좋은결과 있었으면 좋겠네요^^
몬스터 : 내가확인한다. 이 톱밥아.
그래도 한경기라도 끝나서 다행이다
셸리 흉내내는 커플?ㅋㅋㅋㅋ 저번부터 넘 웃김
배댓 왜 4개밖에 없어 아무나 악플빼고 올려봐 작가님 놀라시겠아
재밌는데 별점 왜이래
별점 왜이럼
슬슬 내용 불만 나올때 됐는데
내용불만
이번화 분량도 괜찮고 내용도 나름 재밌었는데물타기가 대체 왜이리 많은지 모르겠다
엔딩은 항상 스타트에서 끊었잖음 뭘 이제와서 욕임
엔딩장면 다 예상했지?
올려라
이때까지 이정도 내용에 그림체를 그리고 구성하는게 얼마나힘든데 그냥 올라오는거 방구석에 처박혀서 쳐 보고서는 뭘 내용타령이야 ㅈㄴ 애새끼들이 꼬였네
(l) 나도 이거 베댓좀 올려주셈 ㅋㅋ 남자 성 1기도 되는데 여자는 안내리나 보자
베뎃에 고양이 아래에 남성 성기 표현한 거는 왜 댓삭 안당하냐 ㄹㅇ 페미버;;
애새퀴들 코로나로 예민한가 딴지 졸라거네
뭔 불만이야 ㅋㅋㅋ 난 재밌기만 한데 ㅋㅋㅋ
공짜로 보는 새끼들이나 200원 주고 갑질하는 놈들은 보기 싫으면 안보면 되는데 진도 안나간다고 악플은 주기적으로 달면서 막상 내용은 또 궁금해서 들어오는거 지건 마렵누 ㅋㅋ
떡밥 풀어주는 내용들인데 분량 불만? 이런 떡밥들 없이 나중에 뭔 일 생기면 웅성👥👤👥뭐야..👤👥👥👤👥👥👤👥 👤👥👥👥👤👥👤👥👤 뭐야..👥👤👥👤👥👥👤👥👤👥👤👥👤👥👤👥👤👥👥 뭐야..👤👥👤 👤👥👤👥👤👤👥👥👤👥👤👥👤👥👥👤👥웅성웅성..👤👥 👤👥👤👥👤👥👤👥👥👤👥 👤👥👤👥👥👤👥👤👥👤👥 👥👤👥👤뭐야..👥👥👤👥👥👤👥 👤👥👥👥👤👥👤👥👤 👥👤웅성..👥👤👥👥👤👥👤👥👤 👥👤👥👤👥👤👥👥 뭐야..👤👥👤 👤👥👤👥👤👤👥👥 👤 거릴거면서 그냥 봐 임마들아
진짜 수능 망한애들이 어떤 심정인지도 모르고 댓글로 수능 망했으니 베댓 한번만 ㅇㅈㄹ 진짜 수능 망하면 저딴반응 안나온다
아니 한편도 안빼놓고 다 재밌는데 훈수충 겁나많음 ㅋㅋㅋ이웹툰은 ㅋㅋㅋㅋㅋ
와...ㄹㅇ 작가님 가둬놓고 그림만 그리게 하고 싶다.... 하...다음화...다음화가 심각하게 필요햐
중학교부터 봤는데 이제 군대갑니다 벌써..
ㅇㄴ 근데 이거는 요즘 스토리도 재밌고 별점도 괜찮은데 왜 이렇게 댓글이 없냐
윈드브레이커를 이용한 롤 라인 강의탑:한남 (혼자서 쳐 치고나가다가 혼자 뒤짐) 미드:자현 (상황보고 대처) 원딜:셸리 (상대편 유혹으로 딜넣음) 서폿:준수 (초반에 잘 도와주다가 후반에 타락) 정글:유빈 (미드처럼 상황보고 나중에 게임을 뒤바꿈)
1시에 입대네요 전 갑니다...
근데 전기톱은 왜 두고갔냐. 글구 전기톱으로 락카 박살내는데 밖에 망보던 넘은 귀머거리여 머여ㅡㅡ
나중에 cctv돌리고 옷 때문에 허밍버드 의심받는거아니냐
밑댓 그러면 어벤져스도 로키깝침▷어벤져스가 로키잡음으로 요약가능
재미없는데 왜 봄 ? 보지마 ㅋㅋ 봐놓고 재미없다 ㅇㅈㄹ
근데 아수라애들 예의는 바른듯ㅋㅋ 그래도 끝까지 성님성님 하네ㅋㅋㅋ
ㄹㅇ 노란안경 왜 안경쓰는거지.. 안쓴게 더 멋진데
똥싸놓고 왕귀해서 캐리한척 하지마라
왜 똥 싸고 다시 잘 닦으려는거잖아 안닦는 거 보단 낫지
아ㅋㅋㅋㅋㅋ똥 치울 기회는 줘야지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
베댓이 다 똥이네
아 똥먹는데 밥얘기하지 말라고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
순간 마지막에 한남이 뒤에 돌탑 잘못 보고 ㄲX인 줄 알았넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
베댓 없는이유 정리:허예리 노출사건이라는 닉네임의 유저가 이상한 글을 도배를 하며 봇을 이용해 베댓이 됨. 이 봇들이 베댓에 오른 댓글들을 싫어요를 많이 눌러 내려버림.(나도 그 피해자 중 한명 ㅠㅠ)결과적으로 베댓이 올라오면 다 내려간다는거임.... 지금내가 올린 이글 베댓 만들고 싶은데 좋요 수가 별로 안되면 베댓 되도 다시 내려오게 됨 ㅠㅠ
역시 주인공이나 주요인물은 카피머신 재능이 넘쳐서 남 스킬 따라하기 ㅋㅋㅋ
똥먹는데 밥 얘기라니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ베댓 말 꼬인 거 왜 아무도 지적 안해 개웃긴데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅠㅠㅠㅠ
1등 : 오리2등 : 홍유빈 3등 : 조자현 4등 : 아수라팀 1명 5등 : 강한남 총점 허밍버드 8점 아수라 7점으로 허밍버드 승
아 근데 진짜 준수 개빡치겠다
이거이겨도 유빈이 오리한테 졌다고 또 빡칠듯 ㅇㅇ
한남이 덕분에 1점차오 이긴다에 한표
유빈이 맨날 쳐지고.. 이번에 쫌 이기게좀 해줘.. 개불쌍하네 진짜
근데 주인공일행은 핑크쌤한테 도움받고 대회관계자인 교장쌤한테 훈련받고 산들어가서 은둔고수한테 훈련받고 이랫는데도 평범한 애들한테 지는거면 그냥 재능없는거아님??
유빈이한번 이기게해주자
어렸을때 야매로 배우면서 공부만 한 자현이양아치짓 하면서 그냥 크루만들어서 취미로 탄 유빈이랑 준수 완전 초짜 강한남 이렇게 팀인데 재능이없다니 ㅋㅋㅋ 훈련 받은지는 웹툰 시간으로 1년채 되지 않음 아수라 쟤는 경륜 선출이였고 아수라가 이겨도 할말 없는 경기지 다리 피내면서 까지 달렸는데
유빈이도 곧 탑 쌓으러 스님한테 가겠구려...
근육경련의 해소 방법 근육이 수축하는 반대방향으로 근육을 늘려주어야 한다. 이것은 일반인도 할 수 있는 것이나. 그 강도를 너무 세게 하면 근육이 심하게 손상될 수 있으니 적절히 해야 한다. 간혹 아무 부위나 마구 피를 내는 경우도 있는데 이 경우, 근육 경련이 해소될 수도 있으나 다른 해부학적 손상을 감수해야 하니 일반인의 경우, 사혈요법은 자제하는 것이 좋다. 사혈요법을 사용했다고 볼 수 있군요
실제 경기에서도 다리에 쥐나면 번호판 달았던 옷핀으로 다리 찌르고 했었는뎅 ㅋㅋ 디케일하넹
아수라가 평범한 애들인지는 모르지 ㅋㅋㅋ 우리는 허밍버드 훈련하는거만 봤으니까
개 재밌는데 왜 평점 8점대야? 9점 후반대일 줄 알았는데
윈드브레이커 보며 자전거 타는 어린 친구들에게 30대 꼰대 아저씨가 말 좀 할게요.나중에 날풀리고 자전거 시즌에 웹툰 따라한다고 사람 많은데서 달리다 헬멧 벗어던지고 하지마요.. 위험한 겁니다 어린친구들에게도 주변에 있던 사람들에게도 다들 안그러겠지만 혹시나 하는 마음에 말해봐요 다들 헬멧 꼭 쓰고 안전 라이딩 합시다!
첫 베댓 기가막히게 순위예측 다틀렸네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
유빈아 걍 타란튤라 누님하고 사귀라
와우 최근 자전거 경기중에 이렇게 훈훈한 경기 오랜만에 본다만족하는 쿠키였다
오늘 쫌 레전든데? 감동적인 스토리 + 도핑약물 발견까지
인공눈물인줄알고 눈에 쳐넣는건 아니겠지
와 BGM!!!
브금도 좋네이길걸 알고 있었지만 알면서도 잔잔한 긴장감주는
자전거 연출에 눈나의 뒷태 그리고 훈훈한 결말과 함께 도핑 떡밥까지 완벽하다
이런 스토리인걸 알고봐도 너무 재미있는걸... 그리고 유빈이 타란튤라 누님하고 사귀는건 확실한듯
브금에 마이클 조던 명언 나올때 지렸다 ㅋㅋ
브금 타이밍이 개미쳤음 한남이가 끝까지 쫓아와서 추월할때 브금에서 뿌앙~하는 소리 나고 경기끝나니깐 딱 브금 끝나고 미쳤다 ㄷ ㄷ
지난번에 점수 예상해서 배뎃간 색히 완전 틀려서 더 뿌듯 ㅋㅋㅋ 내용 지들이 머리 꼭데기에 있는양 비아냥 대는거 진짜 꼴베기 싫다. ㅋㅋ
브금 딱 다내리고 끝나는 타이밍 완벽..
브금도 한 몫했다
소름이 돋네 브금때매인가
유빈아 뭐하냐 안튀어가고
유빈이도 결국 남자네 ㅋ
전에 좋아했던 남자는 너무 뜬금없지생일인데 자기 혼자만 축하하는 장면으로 외로운 모습을 보여주려고 연출된거지 ㅋㅋ 그리고 곧 유빈이가 연락이라도 한통해서 누님 마음 완전 겟또다제 할거임 ㅇㅇ 그렇게 되야해
아니 근데 탈의실인데 셸리랑 자현이랑 같이 들어가는게 가능함?
너의 날? 이거 무슨뜻이야ㅠ혹시 전에 좋아했던 남자랑 유빈이랑 닮았나ㅠ
너의날이 저 누나 생일이라서 너의 날 인거고 유빈아 등장해서 축하 해주자
그럼 몬스터 져지입고 클릿신고 다이소같은데서 상어인형 골라온거네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
사바스애들 조자현 셸리 의심하면... 엏케 되냐...
애들아 이번화는 환경 오염으로 죽은 꽥꽥이가 더중요 하지 않을까...? 아무리 유빈이랑 거미 누님 러브라인이 보고 싶어도 꽥꽥 이는 한명도 언급을 안하는거 보니까 슬프다...
꽉꽉이다 배댓 놈들아ㅋㅋㅋㅋㅋㅌ
저번화에 태진이네가 약물하나 발견했는데 그거 저빨간안경이 넣어놔서 혼자 급한듯 그러다 걸려서 우인이랑 조커한테 개맞을거같은데
탈의실에 cctv가 설치되어 있는게 이상한거 아님?
꽉꽉이 묶여서 죽은겨..?ㅜㅠㅠㅠㅠ
오리 뭐지 너무 불쌍해....
유빈이 ㅈㄴ부럽...
얘는 고자가 아니라서 다행이야
요즘....비에저졌어 섹시해지는게 유행인가.....다음에는 셸리를 부탁드립니다...
첫번째 베댓이 콘돔사왔네 였는데 페미버가 삭제함...;
작가님가장 원하는 스토리는 야한게 아닙니다 야한거 보다는 한남이가 캐리하는게 더 좋아요 거지 차림의 한남이 멋지잔아요 내 최애 캐릭터인데 거지차림으로 놔두기가 살짝 그렇네요 새로로 읽으세요
콘돔을 이길 드립이 떠오르지 않는다..
콘돔은 미성년자도 구매가능한데
설명1.배댓 두명 세로를 새로라고 적음(ㅂ @2 ㅅ들 근데 그게 나다) 2.콘돔 사왔네 라는 내용의 댓글이 배댓이였지만 삭제됨(페미버) 3.섈리는요?
콘돔 사왔네로 베댓갔던 사람인데요 삭제 당한게 아니고 제가 실수로 x눌러서 지워진겁니다 ㅠㅠ
셀리 정말이쁜거 같아요리(이)렇게 셀리의 분량이 없으면 작가님 도리가 아니죠 물론 재미있게 그려주셔서 감사해요 에취.. 오늘아 죄송해요 눈맞고 돌아다녔더니 젖어서 돌아왔어요 셀리 분량을 늘려주신다면 은혜는 쿠키로 갑을께요 거 짜맞추기 겁나 힘드네 이렇게까지했는데 베댓가고싶다 새로로
네이버 때문에 콘돔 이상한거 됨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이러니 ^ㅂ 콘돔에 대한 인식이 ㅈ같지
여러분!! 상대는 네이버라는 사실을 잊지 말아야 합니다
콘돔이 더러운건 아니지만, 저 상황에 기승전 ㅅㅅ만 생각하는것도 좀 다른의미로 별론데, 다들 콘돔에만 집중하시네
콘돔이 왜 콘돔은 피임기구잖아 어릴때부터 가르쳐야하는거 아닌가?
베댓이 스스로 지웠뎈ㅋㅋㅋㅋ아 및힌ㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 다행이야 빨강머리는 고자는 아니잖아 키스 하는거보니
이야 이건 오웬 나이트(기사) vs 조커(흰머리 파이터 네임)의 대결이네
오웬 싸움 잘하냐고 물어본 사람은 이때까지 눈 감고 봤나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
유빈아 드디어 거미누나와 키스를 어라 근데 왜 눈물이 흐르지
왜 이 말은 없냐,,? 작가님 100화 축하드려요 !!
국밥에 와사비 넣어 먹는사람 실존하긴 하냐
우리 고자현도 제발..
자현이보다 오왠이 훨 멋있네... 셀리 흔들리기전에 성격좀 고쳐!!
근데 놀이터 낙서 중에 유미(거미언니 본명) 하트는 나만 신경쓰이나..?
참고: 지금 100화가 아니라 347화임
자현♡셸리 2부 14화에서 키스했고, 민우♡미영도 2부 65화에서 했고, 유빈♡유미 3부 100화에서 했고 이제 한남♡윤하만 남았다!
2부 14화 가봤는데 키스신 안나오잖아 베댓아
막베댓아 2부 하 14화가 아니라 그냥 2부 14화 말하는거다
선배가 어느순간 입이 험해졌어ㅋㅋ뭔가 개그 캐릭으로 만들려고 조금씩 자리잡는 중이신가?
너 키스 잘하더라?
역시 k잼민 등장만으로 상황 해결
잼민이 등장으로 해결해버리네 ㅋㅋㅋ
유빈이랑 유미 뭐하냐? 침대에 있냐?
윈드브레이크는 자전거대회, 우정, 연애, 지금 시기에 할법한 고민과 방황, 도전들이 어우러진 만화라서 좋다. 청소년답지않게 다소 격하거나 자극적이고 범죄를 저지르는 무리들도 나오지만 우리 메인 주인공들은 그런 부류가 아닌점도 좋다. 가끔 댓글에 스토리얘기보다 유치하고 의미없는 성드립만 가득할때가 있는데 그런드립은 줄이고 스토리에 대한 얘기를 많이 하면 좋겠다
커밍 아웃 드립치는거 보니 상태많이 좋아졌구나,..둘이 보기좋다
자현이 이제 오웬한테 경쟁의식 느껴서 셸리 소중히 여길듯
누가 휠체어에 카본 삼발이 휠을 달어 ㅋㅋㅋ
애기 콧물방울이랑 우는거 너무 귀엽다구ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 윈브에서 이래 귀여운 앤딩은 첨보네
휠체어 카본 삼발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
원래 카본삼발이가 나온게 휠체어에 먼저 적용됐는데...휠체어에 뭔 카본삼발이냐니...
k잼민이랑 페미들이랑 논리배틀 시켜보고싶다
내 아빠가 되어라
애기 개기엽누
작가님 애 죽이는거 아니죠? 그죠?
현재 제일 행복한 놈 유빈이다 2주째 거미누나와 키스중이기 때문입니다
애기 병원비는 민우가 해결학겠구나
베댓 멍청이야? 유빈이가 고자현이랑 같다고 생각하는가? 지금쯤이면 진도 다 나갔지!
제발 애기 살려줘...ㅠㅠㅠㅠ
ㄷㄷ....다시 걷게해주세요 ㄷ...다시 자전거 타게 해주세요
제목에 "약속"이 들어가있는 것으로 보아 복선가능성 유추..애가 죽는다 : 민우 회복가능성X 애기가 살아난다 : 민우 회복 후 자전거타며 아이도 가르칠 수 있게 극복.
아 뭔데 이번화 ( ◡̉̈ ) 𝙅𝙤𝙣𝙣𝙖 슬프네 ㅠ ,,,, 울 애기 살려주세여 ,,, 자전거 한번만 태워쥬세여 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
내생각은 민우한테 자꾸 뭘 뺏어가는게 아니라 민우에게 판타지 주인공처럼 시련을 주고 그걸 이겨내서 더나아가는 모습을 보여주고싶은것 같음 애초에 민우가 자전거에 재능있었던거 아니잖아 재활하고 예전보다 나아가는 모습보여줄거라 믿음
현재 팔로사징후군 선천적심장병 앓고있는 사람입니다. 돌잔치해야할 시기에 수술을받았고 성인되고 한번 또 받았습니다(성인되면 심장 크기가 커져서 그에 맞는 수술을 또 해야합니다) 살면서 이 심장병때매 체력적한계라던지 응급상황 온적 한번도 없습니다 오히려 평균이상체력을 갖고있다고 자부할수있습니다 그리고 4대질병이라해서 정부에서 지원해주는 제도로 본인부담금5%만 내면 됩니다 따라서 한솔이 살려주시고 건강하게 잘 살아가는 모습과 병원비로 부담되지않게 해주세요 ㅜㅜㅜㅜ
왜 민우아빠가 민우 쓰다듬고 가는거 아무도 언급 안해ㅠㅠ??? 개슬픈데 ㅠㅠㅠㅠㅜㅜ
태진좌 그는 열사였습니다 .,..
유빈이 거미누님에게 잡아먹혔나요 3주째 나오질 않는군요
태진이 첨에는 비호감 이였는데 점점 호감으로 바뀌네ㅎ
유빈이 지금 거미줄에 걸려서 행복사중
유빈이 거미누나랑 3주째 좋은 시간 보내고 있습니다방해하지 말아주세요
유빈이 지금 거미누나 집까지갔음
태진잌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 충분히 약 먹은 애 같어ㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 8년이 넘게 연재했는데 아직 아마추어전 4강도 안간게 레전드프로대회 갈려면 적어도 원피스 이상급 예상
이 세게관에는 경찰이 없어요?
캡슐 기자한테 전달돼서 삼촌사망사건이랑 같이 풀릴것같아요
♡♡♡ ♡♡♡ ♡♡태♡♡ ♡♡진♡♡ ♡태♡♡진♡♡태♡♡진♡ ♡태♡♡진♡♡태♡진♡ ♡태♡♡진♡♡태♡♡ ♡진♡♡태♡♡진♡ ♡태♡♡진♡태♡ ♡태♡♡진♡♡ ♡태♡♡진♡ ♡태♡진♡ ♡태진♡ ♡♡ ♡
태진이 진짜 그는 열사다
이정도면 유빈이는 거미한테 잡아먹힌게 아닐까 예를들면 조정석
포보스 선정)최고의 열사 김태진
홍유빈 4주째 행방불명...거미줄에 걸린 채 발견
자현이 박력보소 엄마도 반하겠네 내가 알던 고자현 맞냐
자현이 왜케 달라졌냐 나만 기분탓이냐??
자현이가 엄마랑 사이 안좋은 이유가 삼촌이랑 관련이 있나보네
다음주에는 유빈이 나올 거라고 믿어요
내가 10점 주니까 0.1점 올라갔네 뿌듯하다
이정도면 병원에 태진이 다음 유빈이 나오겠누ㄲㄱㄱㅋㄱㄱㄱㅋㄱㅋ
작가님 정말 한솔이&유빈이엄마 둘중에 한명이라도 죽으면 안됩니다.. 무조건 둘 다 살아야합니다.
ㅡ ㅡㅡ싫테 금지선ㅡ ㅡ ㅡ
이 ㅅㄲ 엄마한테만 강하노
조정석 드립 ㄹㅈㄷ
알보고니 유빈이 뒷조사하는게 4주동안 키스하는 거 부러워서 하는 거 아니냐??
오늘편은 한솔이때문이라도 10점이다
김태진파는 조용히 손을들어주세요...
하....ㅠㅠㅠㅠ태진이의 저 대성통곡ㅠㅠㅠㅠ저 느낌 나도안다....아니 우리모두안다......여친이 없어 소개팅받고싶은....그 마음이...ㅠㅠㅠㅠ왜!나는 행복캄수없어
민우 드디어 다시일어날 이유를 찾았네 ㅠㅠ
약 한달간 병원생활중인 사람입니다뇌전증이라는 병때문에 막 어디 부러지고 화상입고 하다보니 몸뚱아리가 남아돌지 않네요 그때 친구들이 찾아와서 한마디 하더라고요 "빨리 회복해서 다같이 농구하러나가자"라고요 그 한마디가 저에게 얼마나 큰지 재활포기했었는데 요즘은 열심히 회복에 전념하고 있습니다 본론 한솔이가 나았으면 조켔다
태진이 우는 거 슬램덩크 패러디인거 아는 사람 어디 없냐 ㅜㅜㅜㅜㅜ
작가님 너무 감사합니다.평소 재밌게만 봤던 작가님의 작품이 저에게 많은 위로가 됬어요. 물론 저보다 힘든 사람들이 많겠지만 이번 화는 반복적인 일상에 저 말고 아무도 신경쓰지 못하던 일상에 남을 통해 위로가 될수있다는 것을 다시금 떠올리게 해주네요. 이 글이 best 댓글이 안되더라도, 작가님을 응원하는 이 댓글이 작가님에게도 힘이 됬으면 하는 마음에 달아봅니다! 다시 한번 감사합니다 작가님 ㅎㅎ
안녕하세요!독일에 사는 13살 입니다..저는 3년 전에 교통사고를 당했는데요.. 워낙 큰 도로사고였어서 그런지..음.. 저는 다리를 평생 못 쓰게 되었습니다.. 그때 재활치료 성공 가능성이..한 0,5% 정도였어요.. 그래서..학교도 휠체어 없이 못 가고...막 그랬는데.. 음..그 정도로 1년을 살았단말이에요..?그래서.. 제활치료고 뭐고..걍 다 포기하고..살고있었는데.. 제가 사고 나기 전에는..친구들이랑 스케이트보드 대회? 라고 하면될려나..아무튼 그런대를 막 다니면서..유망주로 잘았거든요.. 그런데..2년 전에..같이 스케트보드 타던 애들이.. “야!미래의 유망주 없으니까 대회 망함. 빨랑 나아서 대회 좀 살려라..대회 죽기 직전..ㅋ” 이라고 도발을 좀^^그래서 2년 동안 재활치료만 하면서 지내다보니.. 음ㅁ..다시 달릴수 있게되었어요..지금 생각해도 짜릿하네욧! 아무튼 지금은 친구같지않은 친구녀슥들이랑 스케이트보드 대회도 나가고.. 행복하네요!~ㅎㅎ
마지막 보고 눈물난 사람 눌러라
자현이도 키스 실력좀 볼까?
왜 아무도 동생은 언급 안하냐이 공식이 아니얔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나만 웃긴갘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
너 키스 잘하더라??너 키스 잘하더라??너 키스 잘하더라??너 키스 잘하더라??너 키스 잘하더라??너 키스 잘하더라??너 키스 잘하더라??너 키스 잘하더라??너 키스 잘하더라??
막컷 지렸다 ,...
요번엔 젖은 셸리를 보여주시는겁니까
막컷에 온힘을쓰셨네
고자야 진짜 샐리는 잡아라..
엄마도 참 곤란하지엄마들은 지자식 좋은대학교 가길 바라고 자현이 자전거타면서 다치고 넘어지고 누구랑 싸우고 엄마로써는 가슴찢어지겠지 그리고 지 삼촌처럼 자살할까봐 저러지..... 인정하지?
자현아 안달린거 아니지?자현아 안달린거 아니지?자현아 안달린거 아니지?자현아 안달린거 아니지?자현아 안달린거 아니지?자현아 안달린거 아니지?자현아 안달린거 아니지?자현아 안달린거 아니지?자현아 안달린거 아니지?자현아 안달린거 아니지?자현아 안달린거 아니지?
님 키스 쩔더라??
윈드브레이커라고 아예 바람막이 만들어놨누 ㅋㅋㅋ
진짜 어울리긴해 막컷 만우절 아닌거 같아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어후..고자현 공부해야돼 시전해버리네ㅋㅋ
옆집쿠키랑 너무 차이나는거 아니냐고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
고자현 거절 실화냐..
자현이 드디어 고자현 탈출이냐
자현이의 타로카드의 의미1번째:셸리와 데이트하며 친해지고 사귀게되지만.... 2번째:셸리는 미국으로 돌아가게된다.... 3번째:그리고 자현이는 후회하며 울게된다는.... 로미오와 줄리엣같은 아주젓같은 스토리네요....
가운데 카드가 펜타클의 기사인데 이 카드의 뜻풀이는 가만히 서있는 기사처럼 아무것도 안하고 신중히 있는 상태입니다.첫번째 카드처럼 서로 사랑하는 사이지만 두번째 카드처럼 조자현이 아무 감정표현도 안하고 가만히 있다가 세번째 카드처럼 셸리가 가버려가지고 후회한다는 뜻풀이같네요. 그래서 자현이가 가만히 있지 않고 마지막에 용기 낸듯하네요.
ㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ 국밥
베댓 삭제돼서 다시쓴다 자현이랑 셸리 그냥 저상태로있다가 오웬이랑 셸리랑 영국으로 다시 떠날거 같음 그리고 셸리없는 허밍버드팀이 리그오브스트릿 우승하고 그럭저럭 지내다가 자현이가 셸리 보고싶어서 인스타 같은거 보다가 오웬이 영국에 자전거대화같은데 출전하는거 사진 올렸는데 자현이가 셸리랑 연관있을거같아서 허밍버드팀이랑 영국으로 갈거같은 거기서 오웬팀 야들이랑 허밍버드랑 결승에서 뜨는데 오웬이 바람을 보고 달린다 했잖아 근데 자현이가 그걸 깨버려서 우승함 그랴서 이름이 윈드브레이커 아닐까 그러고 나서 자현이랑 셸리랑 사귀는거지
자현이가 입고있는 티셔츠는 경상대 나얼님께서 가지마 가지마 부를때 입은 티셔츠입니다. 유튜브 검색 한 번씩 해보시고 베댓올려주십시오 형님들
와...국밥을?...이건 결혼하잖거다....
국밥충 유행 지난지 언젠데 자현이는 공부한다고 지금 알았네ㅋㅋㅋ 겨워
와시비 국밥먹으면 죽여버린다는데 다음화 제목이 와사비 국밥임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
휴재 선 씨게 넘네 ㅋㅋ그래도 작가님이 사정이 있어서 그런거 일테니까 더 좋은 작품 기대할께요! 사랑합니다~
아 미리보기 다 본 입장으로 담화 ㅈㄴ 마려운데 ㅜ
근데 왜 미리보기가 잇는데 휴재를 하는거죠?
쿠키 얼마든지 줄게.... 미리보기 내놔....
1. 세이브 파일이 없다2. 세이브 파일이 있지만 둘다 검열당함 ㅡㅡ
그만큼 와사비가 좋다는거지
작가님 사랑해요가장 사랑해요 님들 이 웹툰보셈 개꿀잼임 셸리 ㅈㄴ 예쁨 리얼로 재밌음 보자 빨리 내가 추천함 지ㄹ하지말고 봐 빨리 마! ㅃㄹ 보라고!!! 세로로 읽으셈 개힘드네
셀리 보내면 나도 간다
아니 왜 자현이가 국밥 먹여주려는 장면 언급이 없냐....남자가 봐도 그냥 지나가던 앵커리지 무야호 할아버지도 문워크 추면서 입장해서 오웬 머리통에 놀이공원 뿅망치로다가 420번 갈기고 입으로 합 하면서 받아먹고 싶은데
샌드위치에 와사비 넣고 왔으면 합격인데...
아니 와사비 국밥 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저 정도면 식욕 감소 음식 아니냐고 ㅋㅋㅋㅋ
아란이가 자현이 한테 계속 접근하니까 셸리가 그거보고 안돌아가는 플래그네 ㅋㅋㅋㅋ
셸리 영국 가면 네이버 본사에 튼실한 똥 싸고 튈겁니다 ^^
셀리 안가면 와사비 국밥 먹어본다
셸리가 안 된다고 하면 안 되는거다. ㅅㄱ
아란이 나가있어 뒤지기 싫으면
제목 보자마자 헛웃음이 나왔다....
와사비 간장 풀어서 고기찍어먹음 맛있는데..
한남이 말 복선일듯 나중에 저 하얀머리가 핑크머리이용해서 허밍버드 한테 도핑약 먹이는데 자현이 엄마가 캐리할듯..?
작가 양반 미각에 문제 있으십니까?
좋았다 자현아 남은건 셸리다
미 셸리 유 자현 같은 소리 그만하고 영국으로 돌아가라
나중에 핑크머리 오빠가재료에 미리 도핑약 넣겠네
고자현 장점: 선을 잘 긋는다고자현 단점: 선을 너무 긋는다
베댓이 왜 4개뿐..?
베댓 머선일이고?????????????우리 한남이 두목아들이라고!!!
오웬이 주입식 교육을 지적함
그랴 좋다 서로 헬프 하다가 사귀어라
좋아하는더 왜 와시비 국밥을 먹이려 든거야 ㅋㅋㅋ
연재8년만에 고자 탈출이다... 드디어!
하 이제부터 넌 조자현이다
다음화 예상1. 전체내용을 들은 셀리가 듣고 좋아 죽는다 2. 뒷부분만 잘못 들은 셀리가 오해하고 자현이 버리고 떠난다 3. 아무것도 못 들은 셀리랑 고자현의 답답한 로맨스가 to be continued....
이래놓고 담주에 '친구로써'ㅇㅈㄹ하면 진짜 넌 고자ㅅ1끼다
작가 양반 알지? ^^ 처신 잘해
작가님 셜리랑 자현이 이어주세요
나만 느끼는건가...? 요즘 그림체 진짜 미쳤네
작가님 이거 셀리가 못들었으면 저 윈드브레이커 안볼껍니다 제발 그 x같은 짓은 하지 말아주세요ㅠ
이거 나만 불안하냐 셀리 좀 떨어져있는데 이거 설마 앞부분 못듣고뒷부분인 응 좋아해 이것만 듣고 오해해서 떠나는거 아니지 그런 뻔한 내용 아니지 아니라고 해줘 제발 지금 너무 불안하다....
것참 휴재하고 나서 셸리랑 자현이 기달렸는데 유빈이랑 거미누나 나오면 저희가 많이 좋아하죠........
아니 지난번엔 수업 끝났다고 창문 깨고 뛰어내리더니 이번엔 문을 뿌시냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
마지막 몇컷만 작화바꾸는거 너무 잘한거같다 느낌 훨씬 잘사는듯
눈나와 유빈이의 빈부격차로 인한 트러블 무조건 나올 각이네
아니 학교들이 이상해 점심시간에 2층에서 뛰어내리고 수업끝나고 문을 차네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
윈브가 재미도 있고 작화도 지리는거 ㅇㅈ함 근데 자현이란 셸리 진도를 너무 끔... 얘네 둘 처음 만난게 무려 2014년에 나온 22화임 7년동안 둘 사이에 변화가 없는게 이젠 걍 작가가 셸리랑 썸 타는 회차마다 조회수 잘 터지는거 같으니까 끄는걸로 밖에 판단이 안된다...
저 자전거 선물해준 애 키스했다니깐 조용히 현자타임 갖고있네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
유빈이 사랑하더니 더 잘생겨진거 봐라
내가 유빈이었으면 라면 백만개는 먹는다
요즘 중간에 작화 바뀌는거 너무 이쁘다 ㄹㅇ
작가님 요즘 막컷에 힘 잔뜩 실으시네
유빈이가 젖다니??? 이게 뭔 소리여?ㅋㅋㅋ
외로울땐 역시 담배지~ 내 담배를 어따뒀지~...
평점왜이래 ㅈㄴ 재밋구만
작가님 제발 흔하디 흔한 저놈하고 싸우기 말고 저놈이 착한놈이게 해줘요 이해하셨죠?
큰일났다 고자현 성이 기억이안난다....
ㅅ 발 누가 벨소리를 와사비로 해놓냐고 그리고 와사비 벨소리는 또 어디서 다운받은거야 ㅋㅋ ㅋㅋ
자현이 엄마 : 자현아 너 비뇨기과좀 가보자자현 : ??
자현이 성은 조씨야 조자현...
생각해보면 지하철이나 버스 같은 사람 많은 곳에 와사샤샤비벨소리 울리는거 상상하니깐 개웃기네 ㅋㅋ ㅋㅋ
다음 주에 고자현 등장해서시크하고 도도하게 "..내가 좋아하는 애야." 하고 셸리 데리고 어디 공원 같은 데 갈 것 같다. 유후~~~
정보) 고자현 성은 조씨다.
셸리: 외쿠긴이롸 봐룸울 좔 모퇘요 조 좌현이라 한거예요
진짜 이웹툰은 첨에 딱 정주행할 때가 젤 재밌는듯스토리 잔행 느린편이라 한주한주 기다리면서 보기엔 힘든데 한번에 몰아보니까 진행 느린게 오히려 스토리 훨씬 탄탄해보임 물론 이것도 연재 ㅈㄴ 오래전부터 해서 몰아볼때 볼게 많은것도 있긴함ㅋㅋㅋㅋ
고자현 엄마 : 누구니?셸리 : 교장 딸이요 고자현 엄마 : 합격
하.....내가 배댓될 확률은 내가오늘 보는 중간점수와 비례하겟지??
요즘 웹툰전체적으로 별점이 낮아진거 같은데 나만그런가?
오모나 셸리 너무 이쁘네 ㅎㅎ
셸리는 교장 손녀인딩..
자현이가 저럼 여자 만나는데 어머님은 흐뭇하시지 않을까???
어이 고자현 셸리랑 together 함께하고 싶다면 to get her 그녀를 잡아
아니 엄마 고자라고 했다고 심술부리시네;;
영어 드립 ㅆㅅㅌㅊ
작가님 택배 왔어요 잠깐만 문열어 보세요!!
또 미루네 하..
아;;셸리가 하는 말 작가님한테 전하고싶네요 작가님 지금 장난해요..?;
다음주도 진짜 말안하고 어물쩡하면 진짜......하차한다사귀면 사귀고 아니면 아닌거지ㅜ진짜 언제 까지 답답ㅎ게 자라노 진짜
자현이는 자전거 대회 나가고 셀리는 비행기 타러갈꺼 같음( 예전에 사주? 그편 참조) 그상태로 대회 나가서 자현이가 캐리함 기자들이 자현이 인터뷰하는데 셀리 좋아한다고 공개고백함 셀리 핸드폰으로 그걸 시청하고 비행기 티켓 버리고 바로 택시로 자현이한테 감
진짜 이웹툰은 첨에 딱 정주행할때가 재밌는듯ㅋㅋㅋㅋㅋ스토리 진행 ㅈㄴ 느린편이라 한주한주 기다리면서 보기엔 힘든데 한번에 몰아보니까 오히려 스토리 훨씬 탄탄해보임 물론 이것도 연재 ㅈㄴ오래해서 볼게 많은것도 있긴함ㅋㅋㅋㅋ 그니까 전개 느린거 좀만 참아주자 얘들아
영어 1등급이노
한가지 말하자면 작가도 이거 스포츠물을 가장한 학원물이랬음시합 안나오는게 전개 느리다고 생각할 수도 있는데 고자현이랑 셸리 러브라인은 이 만화에서 가장 중요한 빌드업 중에서도 하나인 만큼 작가도 대회 중간이나 끝에서 터트리고 싶겠지 질질끄는 느낌이 없지않아 있지만 지금 학교에서 갑자기 좋아한다고 말하는게 오히려 더 별로임 결론은 작품성 생각하면 지금은 끄는게 맞으니까 그만 징징대라고ㅋㅋㅋㅋ
4월3일? 사월삼일...사월사윔...사월사귐....?4월...사귐?작가님의 큰그림이시군요...
야들아 그럴다고 별테는 좀 그러지 않니?? 어차피 셀리랑 자현이 이어줄텐데.. 근데 만약 아니다...? 그때만큼은 공격 ON
아
진짜 웬만해서는 댓글 안 다는데 너무 심해서 씁니다 고구마좀 그만 멕이세요;;
다 죽어가던 애가...자살시도까지 했던 애가... 재활도 받고 이제 외출까지... 존나 눈물이 앞을 가리네...
셸리 입고 있는옷 유립연합 EU 옷인데셸리는 영국인인데 영국은 유럽연합 탈퇴했는데...
아니 저 의사쌤 로다주임? ㅋㅋㅋ ㅈㄴ웃기네
저거 영국이 EU 탈퇴한것 처럼셸리가 유럽연합 EU 옷을 입고 있는게 셸리가 영국 간다는 떡밥이냐
예언 하나 합니다.유빈이와 자현이가 한판 붙고 자현이가 이깁니다. 그래서 자현이가 나가기로 하는데 , 토요일에 자현이가 아닌 유빈이가 나오고 다들 놀랍니다. 그 시각 자현이는 공항으로 자전거타고 달리면서 셀리를 만나 좋아한다고 고백하고 셀리는 고맙다며 비행기를 타는 장면으로 끝납니다.
웃긴 사실유럽연합은 영국 전 수상인 처칠이 만들었다 지들이 만들고 지들이 탈퇴함 ㅋㅋ ㄱ
셸리 입은 옷 베트멍 맞는데 옷 뒤에 별들이 유럽연합 EU 국기여서 베댓들이 저러는듯
are you Tony Stank?
강상우 배댓 다 좋은데 셀리가는거냐? 난 이 출국 반댈세
토니 스타크 왜...나옴... ㅋㅋ
토니형... 다른 지구에서는 아이언맨으로 활동하더니 여기 지구에서는 재활 치료해주고 있구나... 그리웠어 형........
토니 스타크 닮은 이유가캡틴 아메리카:시빌 워에서 스타크의 절친인 워머신, 로드 대령이 캡틴 일행을 추격하다 비전의 레이저를 맞고 하반신 마비를 입게됨(팔콘을 노린 건데 팔콘이 피하고 워머신이 맞아서 추락함. 워머신 슈트 덕에 죽진 않고) 그후에 시빌 워 후반부에 스타크가 로드의 재활치료를 도와주는 장면이 나옴 아마도 그 장면 오마주인 듯
자현이 오웬기술 사용해서 이기지만 주전 포기하고 셸리 만나러 공항 갈 듯
자현이 저 상황에 셸리 생각하고 있을 듯
아니 자현이는 저 상황에 와사비 국밥 먹을 생각하고 있는거다
아 작가님 여기서 끊으면 어떡해요.. 저 내일 입대란 말이에요...
한남이는 코너링만 연습하자
입대 베댓 저걸 못 믿음 비추다
셸리가져와 셸리가져와 셸리가져와 셸리가져와 셸리가져와 셸리가져와 셸리가져와 셸리가져와 셸리가져와 셸리가져와 셸리가져와 셸리가져와 셸리가져와 셸리가져와 셸리가져와 셸리가져와 셸리가져와 셸리가져와 셸리가져와 셸리가져와 셸리가져와 셸리가져와 셸리가져와 셸리가져와 셸리가져와 셸리가져와 셸리가져와 셸리가져와 셸리가져와 셸리가져와 셸리가져와 셸리가져와 셸리가져와 셸리가져와 셸리가져와 셸리가져와 셸리가져와 셸리가져와 셸리가져와 셸리가져와 셸리가져와 셸리가져와
나는 서른이 다되가는데 아직도 대회 하나 안끝나네
자현♥셸리
8년 기간 동안 대회 하나 안끝난건 좀...정보) 명작 만화 가운데 최고라고 평가받는 “강철의 연금술사”는 완결까지 9년 걸렸다.
아직 학생이지만 20대의 2년가까이의 시간을 바쳐서 나라를 위해 희생하는데 이런 희생을 입대충 군무새 이렇게 비하하는건 무슨 생각을 갖고 살아가는지 궁금하네요. 방구석에서 그렇게 키보드 치면서 군무새군무새 그러지 마시고 다이어트나 하시길.....
아니 맨날 연습하던 길인데 코너 나올때 마다 놀라는가 실화냐
입대충 .... 역시 강제징용국가 답게 나라지키러가는사람을 벌레 취급하다니
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 민우 휠체어휠이 왜 코리마인건뎈ㅋㅋㅋㅋ
스타트! 하면서 끊을줄알았는데 생각보다 기네
교장쌤 눈치없게 고백 방해하지 마세요
교장쌤 야구실력보니 kbo 씹어먹을 타격이다
삼성라이온즈 뭐하냐?삼성 1등 시켜줄 교장쌤 영입안하고
삼성 니네들은 이미 kbo 씹어먹고 있는 피렐라 있잖아 교장쌤은 한화로 와야한다
키움 ? 삼성 ? ㅋㅋㅋㅋ 한화 ? ㅋㅋㅋㅋ지금 꼴찌가 누구인지 알고 말하냐 ? 미래의 거인군단 4번 타자다 ㅋㅋ 넘 볼 생각하지마라 교장쌤은 롯데로 와야한다
이 미친 야갤러들이 자전거 웹툰 베댓 정복했네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
기아로 와라 엠병
지금부터 여기는 국내야구 갤러리다
한화는 어차피 가을야구 못가는데뭐하려 영입하냐? 교장쌤은 그냥 키움으로 와야한다
아ㅋㅋㅋㅋㅋ여기 야구 웹툰 아니라고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그래 너희가 데려가라 우린 없어도된다 ㅡncㅡ
교장님 두산으로 와라 올해 우승 해여지
SSG로 와야지~~~
왜 갑자기 야구야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
왜 아무도 강한남의 ㅁㅊ 모래주머니 라이딩 이야기안함?
약물은 안된다
소개팅은 못참지 바로 달려가야지
유빈이 인생 더이상 힘들게 하지말아주세요 자까님..이제야 인생에 핑크빛이 들어오기 시작했는데
유빈이 어머니 점점 안 좋아지시는 듯..
개반전으로 은퇴한 선수면 레전드 성장만화는 스승 하나쯤 있어도 나쁘지않음 유빈이가 저 괴물들 재낄만한 빌드업도 되고
솔직히 연하도 괜찮냐고 물어봤을때 허밍버드 신입생들이 생각났다
저 남자 은퇴한 선수 만나는 것보다는 약물 브로커 같은거 아님? 전에 보니 자현이 삼촌 배신한 친구놈하고 통화하던데
유빈이 약 하면 저 학교 등교 안합니다
제 약쟁이 맞았네 유빈아 넘어가지 말아라 제발
여기 남자 등장 인물들 고자 만드는게 작가 취미인가
유빈이 아직 고삐리야 친구들ㅋㅋ여자들은 성인남자vs여고딩이면 ㅈㄴ불편해할 텐데, 역시 우리 수컷들은 그딴 위화감따위 절대 안 느낌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어머니 계시잖냐... 계시는데 대놓고 핰핰 으헝헝 이꾸욧!!! 이러면 어머니입장에선 얼마나 부끄럽겠냐... 아무도 안계실때 하지않을까 미리 예측해봅니다..
오늘 최대피해자 "유미"
개뜬금이긴 한데 라면 겁나 맛있을듯 유빈이 어머님께서 사오신 새우도 넣음 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 맛있겠다 ㅠㅠㅠ
여자고딩에 성인남성이였다? 오우쉐엣 그들이몰려온다구
어머니 잠시 독자들과 얘기 나누러 밖으로 나오시죠
유빈:나도 이럴려고 부른게 아닌데..
성인남자 여고딩이면 페미버에서 사전차단 했지 ㅋㅋㅋㅋㅋ
초보운전이 고급차 빌려서 긁은거 보기만해도 화난다
클린봇이란거 여성혐오발언들 다 막아버리고 남성혐오발언은 안 막는건 아니지? 페미버라서 믿을 수가 없네
아니 유빈이 아직 미자야 이것들아ㅋㅋㅋ
유빈이 어머니가 사오신 새우 의미있는 사람이랑 먹고 싶었구나... 마지막 장면 등장인물 가족이 되면 좋겠다
민우 휠체어 마스터 됐노 속도봐라 그냥 그거 타고 대회나가라
작가님 신발 미신대로 셸리 🇬🇧 보내면 밤에 택배상자 하나 갑니다. 조심하십시오
내가 볼때 도핑제 말하고 민우 아버지 권력으로 밝힐듯?
자현이 셸리화 됐네 문 열면서 Hi~ 라니 ㅋㅋㅋ 귀엽군
※신발을 선물해 주면 연인과 헤어지게 된다는 미신이 있답니당 ※
병원에서 도핑약 얘기를 소리 지르면서 얘기하냐ㅋㅋ
민우네 가족의 힘이 필요하다 그래야 불법 도핑을 잡을 수 있다
이거 ㅈ자현이 이긴다에 내 조를건다
아니 왜 영국애들이 점점 한국으로 들어오냐? 셸리 빼고 다 영국으로 꺼져라
근데 여기서 자현이가 이기면 스토리 진행이 안 될텐데..얘네 이기면 지금 하는 아마추어 대회는 의미가 없어짐. 지금 쟤네랑 붙고 자현이가 의외로 밀리지 않은 상황에서 오웬이 개입해서 중간에 끊을듯 그럼 저 영국새키들 살짝 위험한 걸 느끼고 세계대회에서 보자 이런식으로 끝날 거 같은데
그림체 왤케 좋냐 아 진짜 자전거 끊었는데..아..콘스탄틴이 얼마지?
왜 자현이가 이기면 안되냐? 외국애들 자만에 방심에 개무시하고 대결 할텐데 그정도 타이밍에선 자현이가 이길수도 있지..
아 나 다음주 시험인데 보고있네 ㅋㅋ
그래도 나이트 캐벌리 중에 오웬이 젤 착하구나..
오웬이 그래도 사람이 그나마 좋네. 동양인 차별도없고 그냥 순수악인듯.. 여자 좋아하는마음도 항상 진심이고.
인종차별 발언은 동영상 안찍혔냐? 그냥 그거 업로드하면 매장당하고 끝인데
파란머리 여자 쌔끈하네
야 고인모독 선넘이야...
하 자현이가 주짓수를 배웠어야 되는데 ㅋㅋ 다리로 먹고사는 새끼들 다리 부숴야지 ㅋㅋㅋ
징크스 신났네
여기서 오웬 기술쓴다음 놀라가지고 사과할장면 생각하니깐 ㅈㄴ설레네
애당초 내기가 자현이가 지면 자전거 접는거여서 자현이가 이길 수 밖에 없음
작가님 중간에 감사합니다
자현이가 이긴다
베댓말대로 오웬 기술 쓸거 같다
오웬 마음속으로는 왠지 자현이를 응원할거 같라
저번화 : 한판뜨던가이번화 : 출발
대회가 7년이 지났는데도 안끝나네... 결승은 언제쯤이려나근데 자현이 꼭 고백하는거 보고싶다.
유빈이 이번 경기 보고 더 자극받아서 진짜 약빠는 거 아닌지...
나중에 한남이 4문개방해서 죽는거아님?
저 징크스가 타고 있는 자전거가 고물이라는것도 감안해야함
다음화로 넘어갈까 조바심 내면서 봤네ㅋㅋㅋㅋ
한남이는 모래주머니 찬게 저정도면 모래주머니 풀면 얼마나 더 빨리 달릴까?
자현이 개 멋있다
이건 마지막에 한남이가 1등으로 들어와야한다
노아 자현이가 이겨가지고 관심생겨서 자현이 좋아할듯.....ㅗㅜㅑ...셸리랑 사랑싸움 장난아니겠다...
오늘은 스토리 전개 빨라서 좋다 마음이 뻥 뚫리네
유빈이 한남이한테도 열등감 느끼고 약받으러 가는거 아니냐.. 우야노
분량 완벽,스토리 시원한데 9시간 남은 기말이 문제네
자현가 이긴다고 밸붕이라는게 말이 안 됌. 타고난 유전자랑 노력이 있는데
자현이가 일부러 노아 뒷태 보다가 마지막에 이겨서 일석이조로 두마리 토끼 다 챙겨버리네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저걸 모래주머니 차고 따라오는 한남이가 더 대단한거 아닌가 ?
힌남이가 다 재끼는 전개갑시다
이말이 계속하고싶었다 빈지노 nike shose 들으면서 보면 ㅈㄴ좋다 진짜 한명이라도 이댓 봤으면 좋겠어
이번화 피해자: 고물자전거 주인
아 제발 셸리 영국 보내지 마세요 작가님
자현이 셸리한테 고백으로 혼내주자 영국가지 마라
그냥 영국가는거 막을 필요 없이 자현이도 영국 가면 된다 자현이 영어도 잘하고 자전거 실력도 좋으니 영국에서 자전거 타면 된다
멋쩍은 데이트 이 ㅅㄲ 배댓 3개 ㅈㄴ 멋지네
멋쩍은 데이트는 왤케 베댓이 많이됨?ㅋㅋ 내가 보는 웹툰마다 베댓되잇음
베댓 하나... 괜찮겠습니까?
노아 쥰나 섹시하네
베댓은 댓글 달면 가능해
베댓먹는 애들이 그리 부러웠노? 제발 현생을 살아라 ㅋㅋ
왜 니네 다 베댓함??
저번에는 오웬이 셸리 돌아간다고 했을때 웃었잖아근데 이번에는 안웃는거 보니까 이게 진짜 셸리를 위한 선택이 맞는지 고민하는 듯
노아눈나 너무좋다
베댓되면 뭐가좋은데 베댓되려고하는거임?베댓되면 기분 째지는거말고 다른거 없지?
무릎꿇고 사과해 개사이다!!!!!
21세기에 핸드폰은 어디다두고 서로 걷기만하노?
그렇게 몇 달 동안 계속 잘 되는지 아무것도 없이 영국으로 가느니 그렇게 질질 끌더니 결국 원시인 마냥 폰으로 연락은 안 하고 비 오는날 저렇게 엇갈리고 인연이 아니네 하고 끝인거임 .. ? 무슨 20년 전 드라마에나 나올법한 연출에 결말이야 이게 ..
진짜 이번대회 끝날때까지 셸리 못만나고셸리 만나기 위해서 세계대회 가려고 자현이 각성하고 세계대회가 열린 영국에서 드디어 셸리 만나게 되는 스토리면 작가님 암살하러감
스마트폰은 전화기가 아니라는걸 이 웹툰이 증명하노
아니 그걸 엇갈리네...,
별점 처참하다....
정주행 하면서 봤는데 세계대회 떡밥부터 뭐가 엄청 많은데 거의 7년동안 아마추어 대회 하나 못 끝내고 이상한 길로 자꾸 빠지네 이러니 별점테러 당하지 ㅋㅋㅋ 아 테러도 아니라 그냥 저 별점이 맞는듯 지금 수준에서는 ;
적당히 해야 재밌는데 연출을 위해서 너무 현실감없는 스토리는 좀..
나 댓글 첨단다 진짜 회상씬 분량채우기로 이전연재에서 복붙 에 캔하나도 겁나 페이지 크게그리고 그냥 늦장 마감인것 같다 스토리연개도없고 이번화에서 몇시간이다 셀리영국가는거알고 저녁 까지 너무하네 작가님 게을러요 사람이란게 처음은 간절하지만 나중엔 안일한데 초심 잃은듯
ㄹㅇ 얘네 입장에서나 1~2년이지 독자들입장에선 얘네 제대로 사귀는거 볼라고 7~8년기다렸는데 세계대회까지 기다리라그러면 안빡치냐고 ㅋㅋ
별 내용없이 장면만 길게하네
학교에 안나왔으면 걱정되고, 신경쓰이면 저나라도 해야지 ㅋㅋ 조선시대도 아니고 개화기에도 저나도 있는데 지금시대에 만나러 집앞까지 가는건 좀 아니지 않나?
이건 작가 잘못이다 작가님 어떻게든 붙혀놓으세요 이건 기만
작가님 자현이랑 셸리는 연결해줘야지..
진심 이건 아니지... 몇년을 봤는데 ㅆ....
아니 팀 선수 명단 확인 안하냐? 대회 허술하네....
스마트폰을 쓰자 제발
선수명단도 확인안하는거 보니 분명 관계자들 빼박 알바천국으로 뽑았다
스토리가 산으로 가는거 보니 이제 노블레스 핵 엔딩 같은게 보인다
몇달을 서로 봤는데 선배한테는 문자하면서 좋아하는 남자한테는 한마디 없이 그냥간다? 이게 말이된다고 생각함?
중학교 2학년 부터 보던 독자입니다 오늘 14시 입영합니다 ! 다음화를 빨리 못 보는게 너무 아쉽네요 .. 잘 다녀오겠습니다 !
아니 그니까 떠나는거 알면 자현이 지가 연락해서 잠깐 만나자 하면 되잖아; 아무리 스토리상 이라고 해도 너무 말도 안되고 미련한거 아님? 저러고 1등해서 카메라에대고 "셸리 가지마" 이러거나처음 만난 그 장면처럼 자전거타고 달려가서 만나거나 이렇게 뻔하게 나오면 개 열받겠네..
셸리 처음 한국 왔을때 입었던 옷 입고 가는거네.
아니 셸리 너무 이쁜거 아니냐구..
거 쿠키는 샀는데 오늘자 미리보기가 없어요...
제발 셀리 비행기 연기되서 다시 자현이랑 만나자
13시간 비행기 탈 애가 복장 머슨일이고..
미래에서 왔습니다.이번 스토리는 유빈이 각성하는 계기로 1등찍어버리고, 자현이는 달리다가..네 그대로 셀리한테 계속 달리다가.. 징크스는 어리둥절 합니다..
여러분 3주후에 지립니다. 기다리세요.
후 마지막화보면 악플쓴애들 다 반성할준비해라 이것들아
솔직히 조자현 그대로1등 통과하고 안 멈추고 계속 공항으로 질주할 줄 알았다... 이게 뭐냐....
이번화 자체만 놓고보면 나쁘지 않아근데 그렇게 조자현이랑 셸리랑 이어질 것 같은 떡밥을 무수히 뿌려데고서 정작 조자현이 자기가 셸리를 좋아하는걸 깨닫게 됐는데 결국 셸리는 떠나면서 둘 관계가 흐지부지 된게 문제인거지
첫베댓 처럼 중에 1등은 아니더라도 공항 가는게 욕 덜 먹었을 듯 하다 질주하다가 다른사람을 셸리로 착각하고 자전거 브레이크 밟고 넘어지고 팀에 민폐아니냐
자현이 고자현 복귀 입갤 ㅋㅋㅋㅋ
중간에 "선수명단 제대로 체크했겠지?" 대사 작가님이 저번화 베댓 의식하신듯 ㅋㅋ
여자애 엉덩히 골반쪽부터 낙차했는데타이즈도 거기가 찢어져야 정상 아닌가요
이번화 어차피 무효처리될듯 외국에서 날라온 여자도 낙차사고로 재조명되서 선수단체크 및 등등 무효처리되서 재경기라거나 할듯
저... 작가님...?어떤 분위기를 연출하려 하심은 알겠으나 전개가 너무 어거지 입니다... 최근 스토리도 더욱 좋아지며 동시에 몇몇컷어 퀄리티 까지도 좋아지셨다 갑자기 이렇게 되는게 저는 오히려 작가님께 무슨 일이 있는게 아닌가 걱정이 됩니다. 갑작스런 휴재라도 저는 개인적으로 좋다고 봅니다.뭐... 이 시국에 쉰다고 어딜가겠냐만은요.. 그래도 무슨 일 있으신게 맞다면 잠깐 멈추고 쉬어 보시는게 좋다고 봅니다...
마지막화 보고 왔다. 이번화부터 10점씩 박아라. 이미 낮은거 줬으면 계정 새로 파서라도 10점 줘라. 진짜 후회 안한다. 온 몸의 구멍에서 물 다 나온다. 손은 땀을 쥐고 눈물 콧물 아랫물까지 지려서 팬티 갈아입고 하는 말은 아니고 일단 10점 코인 사라. 그리고 담주꺼 보지 말고 10점 코인 먼저 매수하고 그담에 마지막화 올라오면 몰아서 봐라.
2주뒤에 별점 10점 달릴거 생각하니까벌써 미소가 ^ㅣㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
3부막화 본 사람으로서 말합니다.2주뒤에 장면은 나혼렙 이후 제 웹툰인생 역대급 장면이자 처음으로 환호성을 질렀던 부분이었습니다 쿠키 있으신분들은 무~조건 구매하시길 바랍니다
3부 마지막화가 레전드니까 결제하자.....대충 스포하자면 드디어 고자현이..드디어...핫쉬 걍 보고와
난 이런거 끝까지 보기 전 까지는 욕안하는데요즙 웹툰 보는 애들 너무 성급히 욕부터 박는거 같음 다 보고 전개 아쉬우면 그때가서 뭐라고좀 하지작가님도 다 생각하고 연재하는건데 신경쓰이게 꼭 그래야하나이럴거면 댓글없는게 나을거같음
마지막화 그냥 지림 ㄷㄷ
미리보기 질러라 장담하는데 후회는 없다
유빈: 아니 내말은 그게 아닌데;;;
넘어졌는데도 다시 일어서서 1등이라니... 역시 셸리로이드의 힘은 대단하다
이 웹툰은 비트, 도지코인이냐? 무슨 민심이 일주일마다 극과 극이냐 ㅋㅋㅋ
약물 부작용 역주행 ㅋㅋ ㅋ
MBC 저격 입갤 ㅋㅋㅋㅋ 이 웹툰 호감이면 개추
MBC 올림픽 자막 만행ㆍ ㆍ ㆍ 🇺🇦 우크라이나: 체르노빌 🇯🇵 일본: 스시 엘살바도르: 비트코인 🇳🇴 노르웨이: 연어 스워덴: 복지 선진국을 선지국으로 오타내서 선지해장국 나라로 만듬 마셜제도: 한 때 미국의 핵실험장 아이티: 대통령 암살, 폭동 러시아: 광고 때림 ㆍ ㆍ ㆍ 아... 그저 G... 랄났다 문화방송!!
아니 그럴꺼면 그냥 처음부터 셸리한테 가던가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋ
아니 결승점 코앞인데 골인하고 가라구....
mbc 저격 ㅋㅋㅋㅋㅋ
MBC저격 ㅋㅋㅋㅋ
mbc 저격 베댓 2개나 올라갔네?ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여기 베댓들 mbc 저격하네 ㅋㅋㅋㅋ
다음이 마지막일리가....없지 설마...약물사용건 사바스팀 처벌이랑 조마현선수 자살 의혹푸는거안나오고, 조자현엄마가 엄마가 약물 밝혀서 부모와의 갈등해결도 안나오고, 유빈엄마 수술비 마련하는거안나오고, 몬스터랑 라이트캐벌리 세계대회도 안나오고 끝이라고?????
Mbc 저격ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
다음화가 마지막.... 뭐보고 살지
분량 미쳤다ㅋㅋㅋㅋ 못만나고 끝날까봐 중간중간에 계속 스크롤 확인하면서봤네
3주 빨리본 우리가 승자다 시x
이번화 레전드다...
오웬아 이제 셸리 놓아주고 너 좋다는 노아한테나 가자
기억회상 할 때 초반 그림체 추억이다
늦게 나왔는데 그냥 모든 게 용서된다
이번화 ㄹㅈㄷ
국내대회가 7년 넘께 안 끝나는데국제대회 하면 몇년 걸리까?
팩트* 3부 마지막화까지 대회는 끝나지 않았다.
와 네이버만화 역대 최고 키스신이었다
와....셀리랑 만나는 장면만 5번째 보는중ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 이번화 찐이다
와중에 신발 그림 ㅈㄴ 못그렸네
이걸 보기 위해 7년동안 쿠키 구운 보람이 있다
오늘 졸라 재밌네. 이거 명작인거 인정.
와... 미리보기로 보고 다시 무료로 보는데도 지리네
휴재 풀린거보고 흥분한 사람 손 ㅋㅋㅋㅋ
알람뜨자마자 왔다
작가님 한마디만 할게요..... 어서와요
조자현 드디어 '고자' 칭호 떼고 여자랑 카톡하면서 답변 고민하는거 보니까 흐뭇하네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
드디어 돌아왔다!!!
웹툰에 댓글 처음 달아봅니다! 내일 입대하는데 베댓 한 번만 되고싶습니다. 친구가 이 웹툰 즐겨보는데 부탁드립니다! 혁준아 보고있나 잘 갔다올게
하.. 이학 보고있냐?
3월 14일 그 무엇보다 달달한 초콜릿을 받았다.
월요일 개같이 부활
조자현덕분에 공항에서 키스핫플 된게 개웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
징크스 6개월 만에 골반이 더 늘어났네..너무 좋고
분홍머리 존나 답답하네 ㅠ
징크스 쟤 외모랑 몸매 버프먹은거 같은데 나만 그럼? 특히 대흉근이..
오자마자 풀주행이면 개추 ㅋㅋㅋ
I am feel so 레게노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아이 삘 쏘 레게노 ㅇㅈㄹ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅈㄴ 웃었네
아니 얘들아ㅋㅋ 징크스말고 노아라고 해줘ㅋㅋㅋ
진짜 1화랑 지금이랑 비교해서 봐보세요.. 그림체 완전 다름 ㄷ 그림체 필 쏘 레게노
그림체가 3부도 지렸는데 4부때 보니깐 더 좋아진 느낌ㄷㄷ
ㅈㄴ 진지하게 똥싸고 온다니까 ㅈㄴ 웃기넼ㅋㅋㅋ 거기다가 잘생겨서 더웃곀ㅋㅋㅋㅋㅋ
안경쉑은 언제봐도 찢고싶네 ㅋㅋㅋ
난 웹툰 보면서 한번도 이해가 안되는데 고백같은게 왜 베댓 가냐 저걸 믿음?
근데 반톡에 뿌리면 누가 올렸는지 알 수 있지 않나..? 저 안경 놈한테 왜 찍었냐고 추궁하지
이 내용이 꼭필요하나...???
웹툰이랑 관계없는 댓글좀 베댓보내지마라
아니;;; 웹툰도 스토리 라인이라는게 있는거고 기승전결이 있는건데, 왜이리 기승전결에서 전만 요구함? 노잼이라고 까는애들 개웃기네
만우절 사진.. 미쳤네..
TS 버전으로 외전 하나 내주세요 제발..
작가님 한남이 여자 버전도 반창고 붙이고 있다는 소리는 여한남도...콧수염이...?
이건 솔직히 유빈이가 다함 ㅈㄴ 예쁘다
홍유빈 왤케 예쁘냐...
일러 진심 존옌데?
만우절 특전 완전 이쁘다ㅏㅏ
헬멧 넘무 갖고싶다..
나 헬멧 탐나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
사탕 담배되는거 개웃기네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜
주인공 개답답하네 뭐 언어장애있음? 말을 못하네
닌 모르겠는데 일단 난 이미 흥분한듯ㅋㅋ
근데 저 파랑머리 여자 셸리급은 아니여도 생각보다 매력있네 ㅋ미영인가 뭔가 보다 낫다 ㅋ
노아 개섹시한데?
몸매 지리긴한다
나비에 스토크스방정식 유체(流體)의 단위질량에 외부로부터 힘 K가 작용하고 있을 때, 유체의 흐름에 따른 속도 v의 변화는, 밀도를 ρ, 점성률을 μ, 압력을 p라고 할 때, Dv/Dt=ρK－grad p＋ 3!b μ grad·div v＋μΔv 가 된다. 단, Dv/Dt는 흐름에 따른 미분이고, v를 장소와 시간 t의 함수로 나타내면, ∂v/∂t＋v∂v/∂t 가 된다. 이것이 나비에-스토크스방정식이며, 점성률이 0인 완전유체를 비롯하여 경계층에서 소용돌이가 발생하거나 흐름이 불안정하여 난류(亂流)가 생기는 데까지 광범위한 현상에 응용된다.
셸리 아부지 개웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
내용이 조금 안맞는 것 같아서 적어봅니다... 첫번째로 아란이가 노아라는 존재를 모를 수가 있나? 라는 의문이 듭니다. 전시즌 방송으로 송출까지 하는 영향력있는 자전거대회에 그것도 본인이 좋아하는 '조자현'의 상대팀으로 나오기도했고 막바지 헬멧을 벗어서 파란머리 외국인이라는 모습까지 유출이 되었습니다. 그렇다면 처음부터 아란이는 공원에서 조자현과 함께있는 노아를 알아봤어야 했고, 그 이후 '조자현'을 미행해서 의심하는게 아니라 상대팀이었던 여자와 함께있어서 '걱정'을 하는 전개로 갔어야 했을 것 같습니다. 노아가 계속 시합을 요구하고 따라다니는 것을 아란이만 알고있는 상황에 지금 발생한 모텔사건의 해결을 도와주는 역할로 나왔어야 스토리가 맞게떨어지고 갑자기 자칭 매니저라고 하는 것에 느낌을 살릴 수 있고 아란이라는 캐릭터가 더 호감형이 됐을 것 같습니다. 일부러 미행까지해서 헛소문 내고다니는 민폐녀 느낌으로 잡으신거라면 이해는 합니다.
셀리가 넘사지만 파랑머리도 겁나 매력쩔긴하네.. 고자현에서 셀리남친에 파랑머리의 짝사랑까지.. 매니저동생도 좋아하고 3명의 여자가 좋아하는 조자현ㄷ
자현아... 내전근 전환해서 도망치자
징크스 매력 넘친다 계속 따라다니는 컨셉으로 가죠 작가님
징크스가 예쁘긴한데 작가님 그냥 일부다처제가시죠
상자 속 봣을때 엄마 표정 ㅈㄴ 웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ쿜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나오자마자 다 쿠키지른사람 손
바람 피우면 부숴버린다그래서 윈드 브레이커
작가님 진짜 캐릭터 특성상 그 특유의 느낌을 원하는데로 우리한테 표현하는 저 연출이 진짜 미쳤음.. 웹툰을 보면서 애니 이상의.. 뭐였지 생동감? 을 느낀건 진짜 윈브가 탑인듯.
여기까지 지르신분 손! (1/100000)
자전거 싸이클계에서 3대 대회중 하나인지로 데 이탈리아 에서 우승하게 되면 받는 색깔의 져지가 분홍색 ㅇㅇ 고로 세계 최 정상급이라 봐야됨
작가님 근호라는 이름이 너무 따흙...
조용석 작가 대단한게 지금 1화부터 쭉 봤는데 그림체가 매 시즌마다 업그레이 됨.1부는 원시인 그림체 2부 그보다 조오금 나은 3부 갑자기 역변 4부 포텐 터짐 이 사람 진화하는 작가임. 첫화 그림 실력은 진짜 보면서 형편없다 스토리로 먹고사는구나 그림에 재능은 없다고 생각했는데 노력으로 극복한듯 미쳤음. 진화한다는 말 밖에는 표현 못함. 재능을 뚫는게 노력인가....
세계 3대 사이클 대회 및 우승저지프랑스 - 투르 드 프랑스 - 노란색 저지 이탈리아 - 지로 디탈리아 - 핑크색 저지 스페인 - 부엘타 아 에스파냐 - 금색 저지
이젠 쟤가 성춘쌤 때문에 영국 못가겠네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
징크스 왤케좋지 ㅋㅋ
뭐야?왜그래? 하는 장면 졸귀탱이네.
쟤네 한국 못떠나서 불법체류자 되겠는데ᆢ
저 핑크선생님 때문에 영국애들이 한국에 더 늘러붙을 명분이 생기는듯.
그냥 핑크게이아니었어?
얘들 한국에 눌러 앉겠는데 ㅋㅋㅋ
아니 학교거 왜 공부하는곳이 아니라 자전거타는곳이된건데 ㅋㅋㅋ
아니 형이 여기서 왜 나와ㅋㅋㅋㅋㅋ
요거는 게임으로 나오면 좋을 거 같네요 대신 뽑기 과금 말고 캐릭터를 살 수 있는 걸로
자현이가 고른 맛집 궁금했는데 아쉽
다음주에 라이트 캐벌리 노란머리 닭싸움 덤빌거 생각하니까 ㅈㄴ웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
할아버지 역변하는거 개웃기네ㅋㅋ
주님 한 명...아니 여럿 갑니다
하체 중요하죠. 하지만 제 3의 하체의 둘레도 중요합니다.
솔직히 핑크 아저씨 옷 벗을 때 멈칫 했다 안했다 손
데이트 하는거 왜 분량에 추가 안시켰어요..?이 내용은 담주로 미루고 데이트 장면 보여줘도 되는데 ㅠㅠ
닭싸움에 사람이 날라갔어 ㅁㅊㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오자마자 쓰러지면 나라도 놀랄듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 옷 벗을때 중간에 여자 애 한명 설레고 있는데?? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 설레서 볼빨개지고 손으로 입막고있는게 개웃기네
징크스 눈 맹한거 왜케 귀여움 ㅋㅋㅋㅋ
아니 유두에 왜 하트 붙어있냐곸ㅋㅋ
이정도면 봉남이 전학와야되는거 아니냐?
화산고가 됐냐 갑자기
ㅈㄴ웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 날라가버리네 그냥
주원아 어머니 건드는거 아니다
어머니 병원비 주는대신 약 하라고 할듯.....
저게 운동장이냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 전쟁터지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
자전거 대회는 코로나때문에 취소된거죠?
닭싸움을 하는 리카르도의 무게는 1톤과 같어유!
노래 때문인지 나루토 중급닌자 시험같네ㅋㅋㅋㅋ
가끔씩 이런편 나는 재밋다고 생각하는데 아닌감?..
이번화는 솔직히 스토리랑은 전혀 상관없는 작가님의 무지성 똥싸개편이라고 할 수 있다그래도 똥을 이렇게 계획적으로 싸지르시는데 웃고 넘어가자~
쉬어가는 편이라해도 퀄리티도 상당하고 브금삽입도 분위기맞게 적절해서 흥겨웠고 좋았음.로시쌤의 피지컬이 어느정도인지 알게해주고 새로운 대립구도와 유빈이의 앞으로 향방에 변화가 있을 것이란걸 보여주는 장면도 있는 것으로 보아 솔직히 내용도 알차다고 생각함
어머니는 건들지 말자
김치를 버리네 중국인이냐???
그래서 영화는? 영화는 봐야지 유빈아? 고자현 타이틀 고자빈으로 바뀌는 수가 있어
저거 김치 유빈이가 보는 전개에 내 눈썹건다 ㅋㅋ
나중에 유빈이 잘돼서 어머니랑 잘 사는 장면 꼭 보고싶다
냄새나서 그 자리에서 다 먹었으면 웃겼겠다
카 시트야 돈 주고 바꿀 순 있어도 인성은 돈 주고도 못사지 암요...
작가님 유빈이는 건들지마요 작가님 유빈이는 건들지마요 작가님 유빈이는 건들지마요 작가님 유빈이는 건들지마요 작가님 유빈이는 건들지마요 작가님 유빈이는 건들지마요 작가님 유빈이는 건들지마요 작가님 유빈이는 건들지마요 작가님 유빈이는 건들지마요 작가님 유빈이는 건들지마요 작가님 유빈이는 건들지마요 작가님 유빈이는 건들지마요 작가님 유빈이는 건들지마요 작가님 유빈이는 건들지마요 작가님 유빈이는 건들지마요 작가님 유빈이는 건들지마요 작가님 유빈이는 건들지마요 작가님 유빈이는 건들지마요 작가님 유빈이는 건들지마요 작가님 유빈이는 건들지마요 작가님 유빈이는 건들지마요 작가님 유빈이는 건들지마요 작가님 유빈이는 건들지마요 작가님 유빈이는 건들지마요 작가님 유빈이는 건들지마요 작가님 유빈이는 건들지마요 작가님 유빈이는 건들지마요 작가님 유빈이는 건들지마요 작가님 유빈이는 건들지마요 작가님 유빈이는 건들지마요 작가님 유빈이는 건들지마요 작가님 유빈이는 건들지마요 작가님 유빈이는 건들지마요 작가님 유
민우 얼굴 다시 회복되어가는것같아 보기좋다
저 쓰레기 형이 홍유빈 엄마 수술비 내주고 유빈이는 먹튀하자.
바르덴브르그 증후군(Waardenburg syndrome)은청력 장애와 피부와 머리카락, 눈의 색소 변화 등을 특징으로 하며, 상염색체 우성으로 유전되는 매우 드문 유전 질환이다. 1947년 Klein에 의해 청력 장애, 망막 색소 변성을 보이는 환자에서 처음 기술되었으며, 1951년 독일의 안과의사 Waardenburg는 머리카락, 피부, 눈의 색소 이상, 청각 장애, 내안각 이소증(dystopia canthorum, 안쪽 눈구석의 외측 전위)이 동반된 환자를 기술하였고 현재 바르덴브르그증후군 1형으로 불리워지고 있다. 1971년 Arias는 내안각 이소증이 없으면서 청각-색소 이상을 보이는 경우를 바르덴브르그 증후군 2형으로 따로 정의하였다.
민우 다리 나아지는 떡밥인 듯 물론 자전거는 못타겠지만 걷는 정도 되서 아나 허밍버드 서포트할 듯 그리고 유빈이 돈 때문에 치이는 거 보면 ㄹㅇ 짠하다 진짜
UFC.......좀비........하필 오늘이네......
제목 보고 정찬성 선수 경기 생각나서 우울해짐
하필 정찬성 타이틀 경기 있는 날에 좀비 기믹 도핑 캐릭터 나와서 기분이 좀 묘하네요... 우리 찬성이 형은 비록 지긴 했어도 도핑 따위 없이 정정당당하게 승부한다!
배댓에 민우가 제약회사에 맡겨놨다던 도핑약 연구원들 아무도 없을 때 누가 슬쩍했다는 언급이 아무도 없네... 제발 태진이가 목숨걸고 지킨 도핑약 물거품만 안됐으면....
왜 하필 오늘 ufc 얘기를...
정찬성 수고하셨습니다
찬성이형 고생했어 ㅠㅠ
대회하는것만 존버타는데 아예 대회 멈추자는걸로 전개가 되네
근데 여기까지 쿠키 계속 지르신분 체크 좀 할게요
유빈이 보면 정말 맘아프다.. 그놈에 돈이 뭔지 ㅜㅜ
작가님 유빈이 어머니좀 그만 괴롭히세요 ㅠㅠ
작가님 문좀 열어봐요.. 이건 아니잖아요 유빈이 행복하게 좀 해주세요
⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⠋⠀⠀⠀⠙⠿⣿⣿⣿⡿⠟⠁⠀⠀⠀⠙⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⠛⠛⠛⠛⠉⠉⣿⡃⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠈⠛⠋⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢿⣿⡉⠉⠉⠉⠉ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⣿⣧⣠⠀⢀⣀⡀⠀⡀⠀⡠⠄⠈⢙⣀⡀⠀⢀⣿⣿⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢼⣿⡇⠴⠀⠀⠀⠐⢀⠀⠀⡀⠂⠀⠀⣙⠂⢹⣿⣿⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠠⣼⣿⢠⣿⣿⣿⣶⡀⠈⢂⡐⠀⢀⣴⣿⡿⣿⣮⢻⣏⡼⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⢰⢿⡇⠈⠟⣀⣀⠘⢿⣄⠘⢃⣴⣿⠛⣁⣀⠸⠛⠈⣿⡁⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠈⢸⢰⠿⠒⠦⠽⠛⢺⠃⠀⠀⢈⠛⠛⠻⠶⠲⠟⡈⡯⠁⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⣠⣼⠀⡄⠀⠀⠀⠀⣼⡀⠀⠀⢨⣤⡀⠀⠀⠀⢠⠃⡧⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⢰⣿⣿⢣⣽⣶⣶⠖⢋⢀⡀⠀⠀⡀⠉⡉⠳⣶⣶⣇⡌⣄⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⢈⣿⣿⢸⣿⣿⣧⣤⣀⣉⠻⠿⠿⡟⢋⣀⣠⣼⣿⠏⡇⣧⢵⢄⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⢀⡎⡄⣿⡼⡇⢻⡿⣯⡫⡭⢉⡙⠋⠩⢬⠝⣩⢟⡟⢀⣇⣿⣿⣯⠇⠀⠀ ⠀⠀⣰⣻⣞⣼⣿⣷⡷⠈⢧⠘⢷⢌⡉⠉⠉⢉⣠⠾⠋⣸⣧⣾⢚⣿⣿⣿⣿⣖⠤ ⢲⢛⣾⣿⣿⣿⣿⡟⣻⣿⣾⣆⠈⠃⠙⠛⠛⠛⠃⠀⢠⣿⡟⠀⣸⣿⣿⣿⣿⣼⡭ 부러쓰~ 부러쓰~ 외국인들이 한국 치킨의 맛을 알아부러쓰~
유빈이는 진짜 임진왜란때 일본군 5번 조타수였나..
4부 12화:유빈엄마의 암4부 30화:유빈이의 크루 탈퇴 4부 60화:유빈이의 불로초 모험 4부 100화: 이 산이 아니네 4부 128화:드디어 찾은 불로초 5부 20화:유빈이의 엄마 호전,허밍버드 크루 결승전 11부 128화:허밍버드 우승
빨간머리..행복하자..
저는 21살에 방광암 2기 진단받고 수술후.치료 잘받고 이번에 재발해서 또다시 병원신세지고있습니다. 마지막컷보고 그냥 혼자 주저리글써봅니다.. 암이라는게 정말 손님처럼 왔다 자기집으로 가버리면 얼마나 좋을까요. 한번 찾아오면 어디 살기 좋은데 없나 이곳저곳 들쑤시고 끝이 없네요. 이번에 재발해서 정말 힘드네요. 몸도몸이지만 비용이 정말 상상초월합니다..암보험없으신분들은 말할것도없이 진짜 돈 왕창깨지는거구요.. 다들 정말 건강 만만히 보시지마시고 다들 건강챙기세요 ... 손님은 언제든지 찾아와요,,
초반:ㅋㅋㅋㅋ중반:흠.... 중후반:^^코인 구매~ 후반:....아 좋다 기분 잡쳤네...
요즘 내용이 좀 우울하네 유빈이 좀 행복해졌으면 좋겠다
초5 때부터 본 독자인데이제 저도 내일 군대가네요…. 베댓 한번 부탁드립니다 ㅠㅠ
유빈이 언제까지 불행할껀데? 행복하게좀 해줘 작가형
유빈이 어렸을때 개귀엽네 ㅋㅋㅋ인정하면 개추
왜 이렇게 억지로 우울하게 만들려는건지 모르겠다
한남이 인줄
작가님 유빈이 그만 괴롭혀요
여기서 잠깐 근전환이란?철인3종경기를 하면 마라톤, 자전거, 수영 이렇게 3가지 운동을 하게되는데, 이 운동에 쓰이는 근육들이 각각 다르기때문에, 한가지 운동에서 다른 한가지 운동으로 연결할때 사용하는 근육의 전환이 발생한다. 이를 근전환이라고 하며, 일반적으로 훈련되어있지 않은 사람의 경우 이 전환으로의 시간이 꽤 걸리기 때문에, 철인 3종경기에 참가하는 사람들은 이를 훈련하고 대회에 참가하여 기록을 단축하는데 도움을 받는다.
체육쌤한텐 성전환을 물어봐야지 ㅋㅋ
유빈이 이러다 진짜 도핑 하는 거 아니냐? 작가님 유빈이 불쌍합니다 괴롭히지 마세요
유빈이 꽃길좀
얼마나 그릴려고 이러는지 잘 모르겠다ㅋㅋ오웬,노아 이런 놈들로 세계관 확장했으니까 여기는 빨리 유빈이 어무니 불로초 맥이고 으쌰으쌰 하고 세계대회로 가면 좋을텐데 이게 장기연재에 단점이지 너무 끌어
제발 유빈이 어머니건들면 작가님 다리한짝 가져갑니다
4부 연재 이후로 인상깊은 화가 단 하나도 없음 스토리로 가려나 싶어도 개연성 없는 내용만 있고 떡밥이 있나 싶어도 유빈이 우울한 이야기밖에 없고 오랫동안 팬이라서 당연히 계속 기다리겠지만 요새 쿠키맛이 개판인건 인정해야지
이거 세계대회는 언제 가겠나..무슨 원피스급이네
이형 이 작품 하나로 평생 해먹을라 하나봐...
죽은 거 아녔어....? 몇년동안 와이프 사별한 줄 알았는데...
와이프는 살아있었고 이탈리아에서 말없이 한국 온듯선생은 그거 알고 찾으로 온거고 아이는.. 참 슬프네
자수공방 선생님 이름: 주미핑크선생 와이프 이름: 주미 어라라..?
근데 작가님 여캐들 정말 잘그리시네요...안예쁜 여캐가 없음
저 초록머리 볼수록 애가 낭만적임
저 여자애 장주환 여친이구나 이니셜 조자현인줄..
꽃 시든거랑 선생님 연출 소름이었음 ㅠㅠ 작가님 천재..
자전거 동호회 달릴때 왜 겁쟁이 패달 애들이 보이냐..
핑크선생님이랑 주미선생님 이야기 나오는거 몇화에영ㅍㅍ?
조자현 삼촌도 알고보니 살아있음
남아일언중천금 .. 못지켜서 여자처럼 살고 있는 건가..
유산했다고 하지 않음? 그냥 입양한 아이 아닐까?
친아들 아니라고 유산했다고 설렁 유산 아니라고 해도 자현이 나이 또래라고 했잖아
유산된 아이가 자현이랑 또래라고 나왔으니 저 아이는 남성춘 선생님 친아들이 아닙니다.
애기는 유산한거고 따로 시집간거 같음 아니면 그냥 고아애기 데려다가 키운 느낌 엄마랑 놀래 하는거 보니 사랑이 필요한 애기임
입양했네
뭔가 입양한 아이인듯 재혼한건 아니고
성춘쌤 아들이라는 님들 1화 부터 다시 보고 오자
뭔가 남성춘 놀라는게 유산했던 것 같은데 남성춘 떠나고 주미가 유산의 아픔과 남편이 사라져 외로움에 아이를 입양했을 가능성도 있다고 봄
하늘이라고 이름지은거 보니까 입양아같은데 ?유산하고나서 어떻게 우연히 아이만나서 하늘에 있는 자식생각하면서 하늘이라 지은스토리 많이나오잖아
유산의 아픈 기억으로아이를 입양한 듯 원래 종종 안좋은 이유로 유산한 분들이 아이를 입양하는 경우가 있다고 함
입양이 맞는듯 ㅇㅇ
잘보면 아들 엄마랑 1도 안닮았음 친아들이면 조금이라도닮을만한데 그런게 없음 입양맞는듯
입양아 같은데...
근데 몇화인지 기억 안나는데 자기 아들도 지금쯤 저 나이겠지 이러는 화 있었음 근데 아들 유산.. 아니었나..?
입양 ㅇㅇㅇ 뻔하지
작가 유빈이란 애한테 옛날에 뒤지게 맞은적있냐 왤케 괴롭히냐
요즘 왤케 내용이 짧냐 ㅋㅋ 1.성춘쌤 차임 2.진지하게 대회에 관해서 고민에빠진 허밍버드 3.지난번과 똑같은 유빈이 괴롭히는 수염난아재
좀 작가님 너무 한거 아닌가요 ㅋㅋㅋ 뭐 타임루프 들어갔나 맨날 내용 똑같아요 맨날 유빈이는 졸라 힘든데 더 힘들고 더 치이고 더 조지고 뭐 맨날 자현이는 아직도 하고 싶은거 못 찾고 이걸 몇년째 우려먹어요;;; 사골도 이래 쓰면 병나는데
4분늦었다고 한시간까면 56분 놀다가 일하는게 맞지
아 놔ㅡㅜ 성춘쌤 에피 보려고 결제한건데ㅜㅜ
후배들 키를 난쟁이 똥자루로 만들어놨어
감성팔이 웹툰인가 이제 그만볼란다이건 뭐 웹툰보면서 우울해지네;
본 만화는 현재 10년 가까이 연재하면서 아직 아마추어리그 하나 해결하지 못 했다
쫌 앵간치좀 해라
아니 저 꼬맹이 3마리 왜케 작게 나오노 소인국에서 왔나ㅋㅋㅋㅋ
우리 작가는 네이버 웹툰에서 번 돈으로 옷 신발 콜렉팅 하느라 정신이 없어요 ㅋㅋㅋ~~~ 자전거 그리는 것도 이제 귀찮은 단계에요~~
월요일 웹툰 요즘 왜이러냐. 암걸리겠네
복습도 좋은대 이제는 범위 나가야죠 내?
답답해 뒤지겠네
ㅋㅋㅋㅋㅋ그래봤자 고딩이라 화해하면됨ㅋㅋㅋ근데 후배들 키 너무작은거아니냐?
작가님...유빈이한테 왜그래요...
유빈이는 근데 좀 더 암울해질거같음 허밍버드 멤버들 보면 거의 다 집안이 금수저임 준수선배도 그래도 아이템보면 쪼달리지도 않고 어느정도 다 준상위에서 최상위권이고 가족사나 몸이 스티븐 호킹이 됐다해도 유빈이에 비하면 상당히 밝은 편으로 자람 당장에 수술비가 필요한 상황에서 유일하게 보였던 희망은 빛이 줄어들었고 친구들이 도와준다고 해도 집안사정에 트라우마가 있는 유빈이는 그걸 받기는 죽을만큼 싫고 결국 유빈이가 선택할 수 있는 선택지는 저 약쟁이 스폰서 하난데 그렇게 되면 유빈이는 미래가 사라지게 됌 그렇다고 미웠던 경기를 당장에 진행하게 가능한 것도 아니고 스토리상 극단적 연출이 필요한데 여기서 가능한 미래는 결국에 유빈이 유서나 유언을 남기고 죽는거 뿐임 어머니가 죽게되면 급했던 돈도 필요가 없게되고 어머니가 정직해라, 떳떳하게 성공해라 이런 말을 남기면 어머니를 좋아하는 유빈이 성격상 잘 이룰거 같고 극단적 연출에 최고를 찍을 수 있긴함
그래 너희 넷이서 진사람이 유빈이 수술비 대주기 내기경기해라
유빈이 빌런 만들면 그만 볼거임
큰그림 그리고 있는 느낌 유빈이 각성 하는느낌
작가님 유빈이가 작가님한테 뭐 잘 못 했어요?
진짜 이 웹툰은 고구마만 계속 쳐먹이고 내용 진전은 너무 없음, 왜 돈주고 이렇게 암울한 것만 몇주째 봐야하는지를 모르겠음 나는 하차한다
이번화 보면서 느낀게유빈이는 "자신" 미래의 고민보다 "엄마"를 위한 고민으로 삶이 점점 지쳐가는게 보이는데 다른 맴버들은 "자기 자신"의 미래에 대한 고민으로 괴로워 하는걸 보니 유빈이가 더 쓸쓸하고 안쓰럽뉴
유빈이 도핑하는 그림만 안 나왔으면,
아니 친구들이 다 금수전데 약쟁이 루트 타는 갣개도 개 억지 아님? 지 자존심 때문에 손 안 벌리는거는 알겠는데 약하는 건 자존심이 허락하나 ㅋㅋㅋ 그 루트로는 안 갔으면 좋겠다
작가님 저 알바 시작했는데 유빈이 계좌좀 주세요
인간적으로 10년동안 경기 하나가 안 끝났는데 너무 느리다고 생각 안 함?
유빈이 알바짤렸으니까 이제 수염놈 ㅈ패러가자
작가한테 이래라 저래라 하지마정 답답하면 몰아서 보자
노아 존예
그래도 오웬이랑 노아는 어느정도 예의는 갖췄는데 저 고릴라는 진짜 인성파탄자네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
요즘은 국어 듣기 안한다고 ㅋㅋㅋㅋ
내가 준수보다 대학을 먼저올줄이아ㅋㅋㅋ
저 고릴라가 저러는게 두가지 중 하나일거같은데...1.조마현 선수한테 개쳐발려서 생긴 열등감 2.조마현 선수를 가장 존경했으나 우상의 몰락을 보고 혐오하게되었거나
아무리 그래도 저거는 진짜 선넘었지..... 누군가한테는 소중한 사람인데
영어못해도 돼. 여긴 한국이니까. 한국에서 왜 영어로 샬라샬라해야하냐. 쳐들어온놈이 그 나라 언어는 챙기고 가야지
핑크 선생이 오고있다......
난 솔직히 포스터 뜯기전에 쌤이 들어와서 쟤가 하는 말 듣고 참교육 해줄거라 생각했는데 아니얐네
솔직히 남의 나라, 남의 나라의 모국 고인 선수 아무리 인성없는 수뤠기여도 허락.개념없이 찢는건 선 넘었는디?
솔직히 한남이가 저 노란머리 개패는거 기대했다 따봉
이 웹툰 시작할때 입사하고 결혼도 안했었는데 이제 과장에 애도 유치원다닌다.. 이게 연금이냐 웹툰이냐
한남아 니가 이기면 설정 붕괴다... 그냥 몸싸움하자 하고 삼촌들 부르자....
그래도 준수 남자네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
국어 듣기..?
ㅋㅋㅋㅋㅋ 개억지로 대결시키는거 같은데? 유희왕 듀얼신청 같노 ㅋㅋㅋㅋㅋ
포켓몬 스티커 날라간거 개불쌍하네 ㅋㅋ
코그 떨어뜨리는거 개근본이네 몇년만이냐
13일 내일 해군부사관 입대합니다 초등학교때 부터 제미있게 봤던 웹툰인데 이제 성인이 되어 입대합니다 감회가 새롭네요..그동안 행복했었습니다 작가님😆
양놈들 달릴 때 여자든 남자든 표정이 왜 저러냐
솔직히 코그 떨어지는 거에서 끝날줄 알았으면 개추 ㅋㅋㅋ
코그모
코그 떨구는거 진짜 개멋지네
징크스 개이쁘다 ㄹㅇ
고릴라 얼굴이 점점 괴물로 변하늨ㅋㅋㅋ
뮤는 왜 눈이 파래지는데
아니 근데 자전거는 성격파탄자들만 타는거임? 뭐 애들이 70퍼센트는 또라이에 범죄자들밖에없냐
띠부씰 뮤 사라진건 고소해야된다 ㄹㅇㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뮬 눈은 왜 빛나는건데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
내일 새벽 5시 한국 출국하는 중2학생입니다..🥲유학 일 때문에 이젠 보기 힘들것같아 마지막 댓글 남깁니다. 여태까지 퀄리티가 너무나도 좋은 웹툰 그려주셔서 감사했습니다. 이 댓글을 작가님이 보실진 모르지만, 희망을 걸어 작가님께 보내봅니다.. 정말 그동안 감사했습니다..🙇
매번 보면서 느끼는거지만 옆동네 외지주는 말한마디가지고 주먹질하는데여기는 주먹질할거를 자전거로 붙자고하네....
약물이라는거 알고 약물 주입 거부하고 자기의 힘으로만 달리는 고릴라 멋있다!!
고자현 삼촌 약물했다고 오해하고 있으니 혐오할만하네...ㅋㅋ
한남이, 고릴라 둘다 멋짐 ㅋ ㅋ
이러다가 팔문 다 열고 밤한남 까지 가겠네..ㄷㄷ
나중에 다시 물건 줍줍하러 올 생각하니까 웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
키크면 좋은거 아님 왜 놀리는지...??
그냥 재능 없는 선수가 노력으로 안되고 본인의지와는 관계없지만 도핑도 했는데 못따라가니지보다 잘타면 다 약물로 보일듯 ㅋㅋㅋㅋ 부정하고 있지만 지도 도핑한건 팩튼데 남에게만 잣대 오지게 갔다대노 ㅋㅋㅋㅋ
아니 근데 지 좀 제쳤다고 무작정 너도 도핑이냐 하는건 좀.. 너처럼 노력파라고 알아주라..
자현이 삼촌 싫어했던 이유가 그럼 존경 했던 인물이 도핑 관련 문제로 나락 가서 존경이 증오로 바뀐게 맞는건가..?
뭔 자기보다 앞서 간다 = 도핑이여ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나르시즘 오지네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그래서 징크스눈나는 상의탈의 언제하나요?
여기 나오는 애들은 전부 망상증이냐..
고릴라 얘 그래도 밉상이지만 낭만 있는 밉상이네
키커서 욕먹는건 처음 들었네 ㅋㅋㅋ
릴라 낭만 합격
노아 쟤는 왜 보면 볼수록 예쁘냐 첨에는 그냥 징크스였는데
분량 미쳤어?형?
일단 한남이 도핑아니라고 번역이라도 해줘
세어봤는데 71컷이라 액션씬으로 채워져서 짧다 느껴지는거에요 그림 하나하나 퀄도 높고 막 짧은것도 아닌데 분량가지고 그만 뭐라하자;;
고릴라 참교육 가즈아!!
개재밌었는데 왜케다들 불만이많이 9점대 빨리올려
오늘 작화며 분량이며 세계정상급 사이클팀이 어느정도인지왜 약쟁이한테 화나는지 모든걸 다 풀어서 잘그려놨는데 평점왜이러냐ㅋㅋㅋㅋ
연출 진짜 지렸는데??
이번에 작화 지렸는데 별테 왜 하냐
도핑 아니란거 알고서"도핑이 아닌데도 그정도로 달렸다고?!"하는거 봐야하는데...
레이스 작화 미쳤냐 진짜
진짜 억까하지마라 ㅋㅋㅋ 이정도 퀄이면 분량 문제 없구만
200원 내서 뭐 자기도 당당한 소비자라고 생각해서 불량갖고 뭐라한것일 수도 있겠지만... 솔직히 눈이 있으면 저거 고질라 섀 ㄲ가 한남이 쫓는 장면 좀 봐보세요.. 바이칸? 처럼 생긴 캐릭터의 도끼를 고질라 쉨의 다리로 표현하고 그 다리를 이용하여 상대를 추월하여 한남이가 훈련한 개몰이를 이겼다는 연출로 도끼로 개들 썰었는디 솔직히 스토리 구상 누가 해주는것도 아니고, 그정도 연출이면 ㅁ친거 아님? 물론 나는 무료본 보고, 작가 쉴드 처주는 개돼지 독자처럼 보일 수 있어도 꼭 불량에만 중점을 두진 말아달라는 얘기좀 하고 싶다.
나만 메탈 베이 블레이드에서 팰이 돌리면 환상 나오는거 상상함?
퀄리티는 좋은데 반대로 내용이 너무 없음 저거 저러고 또 한남이 도핑 의심한채로 돌아가겠지 어케 설득이나 대화 해보려해도 저 고릴라같은놈이 싹다 무시하고 돌아가는걸로 흐지부지될듯
유료 결제를 해도 안알려주는 작가가 있다?
조마현 진짜 멋있다
형 유료결제 했잖아형 유료결제 했잖아 형 유료결제 했잖아 형 유료결제 했잖아 형 유료결제 했잖아 형 유료결제 했잖아 형 유료결제 했잖아 형 유료결제 했잖아 형 유료결제 했잖아 형 유료결제 했잖아 형 유료결제 했잖아 형 유료결제 했잖아 형 유료결제 했잖아 형 유료결제 했잖아 형 유료결제 했잖아 형 유료결제 했잖아 형 유료결제 했잖아 형 유료결제 했잖아 형 유료결제 했잖아
남성춘쌤이 고릴라 참교육하는거 기대하고 쿠키구운 사람 손
조마현 빅딜로 와라
뭔데 저 빡빡이형 신뢰가 가냐
신의탑 보다 이거 보니깐 힐링되네
아저씨 계상 삼촌이랑 뭔사이야
그래서 셀리랑 자현이는 아직 그네에 있나요...?
조폭들 싸움현장에 데려갈듯
아조씨 만약 강해지는 대신 대머리가 되는거라면 전 사양할게요...
400화 축하드려요
저거 포즈 어디서 많이 본건데
이제 약물 가져다줄듯
계좌계좌 찍으세요
럭키가이 태진이가 옆에 있어서 운좋게 좋아지고 있는거임
럭키가이 태진이랑 있으면 내 탈모도 없어지나?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 애한테 라면쏟아서 일생기나했는데좋은소식으로 연결되네
드디어 다시 자전거 타는건가!!
축하헌다 나도 재활 운동 중인데 왼쪽 편마비라 나도 왼쪽 다리 팔에 감각이 돌아왔음 좋겠다 ㅠㅠ
제목의 HOT남은HOT가이가 되는 핫남이랑 HOT한 걸 느낄수 있게된 민우인건가
저도 사이클 훈련 도중 경추 2번이 골절되어 전신마비가 됐었는데 2년 정도 재활해서 일반인 보다 잘 뛰어요 아직 손은 많이 미흡하지만 그때 비하면 용된 거죠 옛날 생각나서 써 봅니다 재활하시는 분 파이팅!!!! 항상 포기하지 말기 항상 긍정
지나가던 물리치료사입니다.만화적 허용이 아니라 척추신경이 완전손상이 아니고 감각(sensory)이 조금이라도 남아있는경우 이론상, 경험상 회복할 수 있는 가능성이 있습니다! 혹시나 신경손상 환자분들이 보고 계시다면 좀더 힘내시고 끝까지 포기하지 않으셨으면 좋겠습니다!
진작 라면 국물 부을걸
이제 유빈이만 좋아지면 완벽하다
아이스 아메리카노 쏟아 얼른
컵라면이 저렇게 몸에 좋은 것이다... ㅋㅋㅋ
와 이거 치료법으로 떼돈벌자 '태진아'
응...뜨거워... 핫... 뜨거..뜨거핫 뜨거뜨거핫핫
우 나 HOT남 핫한거 보러올래?
민우 아버지 눈물 흘리시다가 돌아가는거 존멋이다..갓버지.. 그리고 자현이 감정표현 서툴다가 표현 많아진것도..
럭키가이 갓태진!!
9년째 고딩생활 현실반영 지리네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
카톡내역이 22년에서 21년 시간을 역주행하누
한남이 벌크업이라니;;;;
이제 기적이 유빈이에게도 일어나길 빌어봅니다.
얘들아 자전거 저따위로 타지마라 진짜 저따위로타면 다 쳐버리고 싶으니깐
고등학교생활 9년했으니 이정도는 풀수 있댘ㅋㅋㅋㅋㅋ 자연스러운데 개웃기누ㅋㅋㅋㅋㅋ
15년째 운동만 해오던 운동선수인데 전방십자인대 슬개건 내측인대 연골판 다끊어졌는데 이번화 보면서 나도 좀 뭉클해지네 나도 예전처럼 운동할수있길.
지난번 베댓이 되었던 물리치료사입니다.체성감각 즉 운동감각이 조금이라도 이어져있다면 깃털로 자극을 주는 것 또한 정말 좋은 방법이고 꼬집기, 체중을 실어주는 걷기, 서기, 체중이동 다양한 자극들을 주는게 말초신경 및 감각세포들을 더 빨리 회복시켜줄 수 있는 방법입니다 ㅎㅎ 고로 깃털도 정말 좋은 치료에요! 다들 재활 힘내시고 많은 관심 부탁드립니다!!
와..이번화 진짜 엄청나다..나도모르게 울컥했네
이번화로 자현이가 죄책감 얼마나 심했는지 느낄수 있네..진짜 많이 참고 있었는듯.
뭐야 별 시덥지않은내용이네 어? 이거 뭐야 눈물이야?
럭키가이 태진쓰~~이제 유빈이 어머니좀 도와드리자!!
한남이 진짜 기대된다
뭔 전개임? 너무 근본없는데
저거 셸리 아빠 아님? ㅋㅋ
강해상씨네요
고자현에서 이제 남자현 ㅋㅋ ㅋ
별테 작작해라 작가님이 생각없이 이렇게 만들었겄냐...항상 잘보다가 한번 이상하면 꼭 이러네... 보지마 그럼 Xx
딱봐도 오왼이지 ㅂㄷㅂㄷ 되는거 보면 오왼이다
이 거지같은전개는 도대체머임?
납치범의 정체를 맞추시오.(5점)1. 교장선생님 2. 셸리 아빠 3. 오웬 4. ㄹㅇ범죄자
셀리 할아버지에 내손목가지 건다
아니근데 대회는 대체 언제함
저거 자현이가 좋아서 납치한거 아님?발상의 전환...?
걍 봐라 쉬어가는 내용같은데
요즘 작가들 길게 좀 가보려고 개연성은 어따 두고 연재하네
아니 떡밥을 뿌리고 전개해야 욕을 안 먹지..... 이건 그냥 급발진이잖아
분량은 늘려야겠는데 생각나는 스토리가 없으셨나봐
유빈이 점점 더 망가져가는것 같아서 마음이 너무 안좋다 만화라서가 아니라 진짜 현실세계에서 누군가에세 일어나고 있을것 같아서 더 슬프다
지난화 베댓이 맞았네 진짜 셸리 아빠였네
유빈이 이러다 우을증 걸리겠다....
마크 25화에 나오는 조마현이랑 경쟁했던 영국 선수네 영국 최고 스프린터라고 언급있음
흠...작가님 뜻 알겠어요..원래 초기안은 유빈이가 자현이 라이벌로서 마치 길들여자지않은 사냥개 컨셉이였고 그래서 점점 흑화되어가는 모습 보여줄려는 의도인건 알겠는데 많은 구독자들이 원하잖아요 유빈이좀 행복하게 해주라고... 이제 그만 괴롭혀요...
셸리가 케인 딸이었다니
작가가 스토리 구상한대로 가는 거지 뭘 자꾸 독자들이 어쩌구하면서 행복하게 해달래 자꾸 적당히 해야지 매회차마다 저러고 있네
아니 유빈이 길 가다 로또 주웠는데 1등 되는 시나리오 어떠세요 진짜 저렇게 멋진 인간이 자꾸 비참해지니깐 마음이 아리네요
유빈이편은 맘아파서 못보겠다..ㅜ
경찰 마동석 뭔데 ㅋㅋㅋ
유빈이좀 어떻게해줘 제발 마음이 찢어진다 고생좀 그만 시켜라 진짜 행복해져라 홍유빈
작가님 제발 유빈이... 어머님 수술잘되게해주시고행복하게해주세요 제발 ... 제가 보는이유중 하나가 어머님 아프신거 깨끗히 낫고 유빈이랑 어머님이랑 여자친구 그언니랑 행복하게 지내는모습 너무 보고싶어요ㅜㅜㅜ 제발 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 진짜 무리한부탁 같은거 안하는데 이번에는 진짜 ...너무 불안하네요 제발 행복하게...
노동청이 떡하니 있는데 안그래도 불쌍한 유빈이 왜자꾸 나락으로 보내려고 하시나요? 작가님?네? 이유가 뭔가요? 항상 유빈이만 고비가 이렇게 많아요? 네? 왜죠?
그런데 외국에서 마크라는이름 흔하지않음?
유빈아 약물은 안된다 ㅠㅠ
작가의 말 유빈이라면 어떤 선택을 하시겠습니까? 유빈이 무조건 약물 받게 하는 스토리로 만들어 놓고 물으면 당연히 약물 받을 수 밖에 없지 않습니까
근데 어머님 수술비 해결해 줄테니 약 하라고 하면 난 할꺼 같음
근데 저정도면 의도를 갖고 접근했다 하더라도 은인 아닌가?
역시 우x하 사스케.. 흑화..
이정도면..멘탈이 박살이 나다 못해 사라지지...저 놈 없었으면 유빈이 병원도 못가고 유치장행인데 하....저러면 약물이고 나발이고 나한테 손 빌려준 사람 따라가는게 맞는거 같기도 하다 지금 자전거가 문제냐...이렇게 겁나 힘들게 살아가고 어머니도 아픈데 눈에 지금 들어오는게 있겠냐고 결국 이렇게 까진 안갔을수도 있는 상황인데 주위 어른들이 진짜 최악이다 최악이야 좋은 놈들이 하나도 없네 어머니빼고는 저와중에 전화해서 바로 달려오고 돈도내주고 나중에 뭐 안좋게 될 수도 있는건데 저 상황에 누구를 믿고 따라야 하는데 당연히 돈내주고 위기 구해준 사람을 믿지 주위 좋은 어른 하나 없으면 이젠 헷갈리고 자시고 없어 걍 따라가는거지
그와중에 바로 계좌랑 합의금쳐부르는거 개역하네 ㅋㅋㅋㅋ
아니 왜 유빈이한테만 염병인데 작가야
댓글,답글에 위선자들 너무많다인터넷에서 타자두들기는건쉽지ㅋㅋ 정작 저런상황되어봐라 절박해서 무슨짓이든한다.
유빈이 못배워서 무식한게 맞네. 욱하는 성격 때문에 병원이나 경찰서에서 난동을 부리질 않나 바로 옆에 재벌 친구 두고 잘 알지도 못하는, 여친이랑 분탕치려고 했던 남자한테 부탁을 하질 않나 ㅡㅡ
작가양반 유빈이 꽃길 걷게 해주소
약시키는게 목적인거 빼면 완벽한 조력자인데?금전적으로 도와주고 위로해주고 도핑도 무리 안가게 시켜준다했고 김치 버린거 없었으면 그냥 완벽할듯
와 근데 애초에 동참한다는 조건으로 저 형 온 줄 알았는데 그런 약속 없이도 와준 거였네. 이미지 만들어서 꼬시려는 목적이긴 했겠지만, 유빈이가 저기서 손털어도 그만인 상황이었는데. 평면적인 악역은 아닌 듯.
유빈이 스토리에 원흉 유빈이 신경도 안쓰는 부자 친구VS 부자 친구들 속에 거지, 부상, 부모 부상 유빈이 스토리 짠 작가 놈
작가놈아. 유빈이 좀 내버려둬 ㅠㅠ
유빈이 완전히 흑화되어버렸네...
아 유빈이 저 진상 VIP 참교육하고 류주원이 뒷처리 해주는거 상상했으면 개추 ㅋㅋ
아마 류쥬원 빽삼아서 승승장구하는데 약은 먹었다하고 사실은 안빨고 할 듯 우승하고나서 류쥬원 논란터지고 약 사실은 안했나고 해명하는 스토리 있을 듯 싶음
그래 유빈이 차라리 흑화하게 해서라도 좀 행복하게 해주라
나쁜건 알지 근데 내가 유빈이 입장 되었다고 생각했을때 과연 똑같이 안할 자신이 있냐고 물어보면 솔직히 자신 없음 ㅠ
근데 아버지도 없고자신은 색소병 있어서 어렸을때부터 돌연변이 취급 게다가 하나밖에 없는 가족인 어머니는 뒷바라지 하시다가 병원에 입원해 계심 근데 한두번도 아니고 그리고 어렵게 연애하게된 여자친구와 현실의 벽 친구들이 여행갈때도 돈이 없고 생활비로 돈 벌려고 해도 알바 때문에 학교 가기도 힘든 사정 스토리를 다 알고있는 우리는 유빈이가 약 한다고 뭐라 못하지...
나만 류주원 김치버린거 빼고는 호감이냐?내가 이상한건가
나라도 부모가 걸린일이고 평생 힘들게 밑에서 살았으면 자존심 신념 상관 안하고 돈 되는건 뭐든 할거같다.. 심지어 나밖에 모르는 어머니의 일이면 더더욱..
유빈아 넌 그 상태로 모델하면 돈 벌거같어... 약하지말고...
산거 다 팔면 병원비 뚝딱 아니냐?
마지막에 유빈이 거울 보는거 나만 진격거 에렌 생각났나
존나 섹시하네
저 받은 명품들 팔면 수술비 벌 수 있는거 아님?
이형 광주 사람이라고 광주 신세계 그리네 ㅋㅋ
솔직히 재벌친구 민우가 도와준다고 했을때는 자존심 챙긴답시고 거절해놓고 약쟁이 밑으로 기어들어가는게 멋있진 않음.
남성춘 차에 치였는데 걱정 1도 안된 사람 손
머리만 짜른건데 인물이 달라보인다
아마도 예전에 이탈리아에서 지낼때의 머리를 한국 와서도 지금까지 기르고 있었다는걸 보니 과거의 부인에 대한 염원일지도 모름.하지만 과거의 부인이 지금은 한국에서 아이를 가지고 행복하게 가정을 이룬 모습을 보고 남성춘 선생님도 이제 그만 마음속에서 놓아줘야겠다는 생각을 해서 머리카락을 짧게 자른듯
가볍게 마무리 지으셨는데..실제로 저려면 가슴 찢어질것 같다.....후..
남성춘이랑 저여자랑 해외에서 결혼하고 임신했는데 남성춘이 대회때문에 합숙하고 여자 혼자있으니 우울증걸려서 영양실조 걸리고 아기 유산했음. 여자도 아파서 죽은줄알았는데 이혼하고 한국에서 재혼한거잖음. 그리고 남성춘이 프로포즈할때 한말이 남아일언중천금이고 평생행복하게해준다했는데 못지켜서 여자처럼 하고다닌거임. 애기 목마태우고 여자랑 함께 걷는 장면은 과거가 아니라 남성춘이 여자랑 아이랑 행복하게 살고싶었던 꿈을 상상하며 이제 놓아주는거고
남성춘 선생의 스토리를 보니 첫사랑이 떠오르네요 막상 보고싶었지만 만나고 나니 어색함에 나오지 않는 말들을 하고 있는 남성춘선생이랑 그의 전애인이 한 말들 그리고 마지막에 울음을 머금은 표정까지 가슴이 너무 먹먹하네요
한국은 어떻게 온거야?비행기타고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅈㄴ웃기네
아내가 자기한번에 알아보게 할려고 저렇게 다녔던건가이제는 알아봤으니 바꾼거고
이번화 최대 피해자 : 재수없이 길 가다가 갑툭튀한 두 사람 들이박은 차주...
남성춘이 차를친거 아님?
왜 같은 붉은 계열 머린데, 한 명은 흑화했고, 한 명은 더 성장하냐고... 유빈아 ㅠㅠ
To be continued 대신 boy 있는거 개웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
리카르도 로시 낭만 합격
아 진짜 존잼이네
남성춘 체육쌤 아님?
유빈이 오토바이 타고 온거 개간지나네
근데 독자들이야 스토리를 아니까 저 드래그 디자이너가 악인인걸 알지만, 유빈이 입장에선 당장 어머니가 쓰러지셨는데 자신을 유일하게 도와준 의인일 듯....
팩트: 계속 보다 느낀건 유빈이네 동네 주민센터 복지과 공무원은 직무유기 수준이라는 거다. 현재 유빈이네 가정 수준이면 기초생활수급자 신청하면 비급여 제외하고 치료비는 거의 무료. 1인실은 아니지만 입원비도 무료. 생활비도 매달 조금씩 주니까 유빈이 성인 되기전에 진작에 신청하라고 해야함. 성인 되고나면 안될수도 있음. 만약 혹시 저 상황에서 빚때문에 빚독촉까지 받는경우라면 일단 기초생활수급자 신청을 한 후에 선정되고나서 파산신청을 하면 빚도 탕감됨. 그리고 기초생활수급자 탈락하더라도 유빈이가 미성년자라서 한부모가정 지원센터 에서도 도움받을수 있고. 기본적인 산정특례제도, 재난적의료비지원제도 도 있음. 게다가 확률은 떨어지지만 저정도 어려운 가정은 대학병원에 수술비 없다 얘기하면 자선단체랑 연결해서 수술비 모금해주고 긴급생활비도 지원해주는 경우도 있음. 유빈이는 흑화전에 일단 주민센터와 병원에 전화해서 사정 얘기하고 의료비 지원받을수 있는지 물어봐야함.
흑화된 유빈이....
모델을 했으면 빚 다 갚고 빌딩을 올렸겠는데;;
유빈이 오토바이 컷 옷 상의 프라다 리나일론 자켓 하의 스톤아일랜드 바지 신발 호카 토르 하이 블랙
근데 거미누나 서사 그렇게 나오고 완벽했는게 저러다가 헤어지고 끝이라고? 뭔가 막판에 거미누나가 흑화 막아줄거같은 느낌인데 다른건 몰라도 거미누나는 붙여놔야돼요 작가님
솔직히 자현이 엄마 의사 민우 아빠 회장님 셀리도 잘삼 여자친구 잘삼 개억지스럽게 흑화시키네
내가 저렇게하면 딸배온줄 알겠지..
거미 누나랑 이렇게 끝나면 안돼 진짜
와;;근데 진짜 ㅈㄴ 잘생기긴 했다 ㅋㅋ
아니 눈치껏 유빈이좀 도와줘 이것들아;; 친구자나
유빈이 곁에 좋은 사람들이 많은데 도움을 청하질 못 하니 너무 답답하다
솔직히 작가님도 아시죠? 요 몇개월 유빈이 스토리 들어가면서 진도 안나가거나 ㅈㄴ 억지스러운거?
나 솔직히 부와아앙 들었을때그냥 스쿠터타고 온거같아서 아 저건아닌데 라고생각했는대 개간지 부릉이타고왔네?
저건 벌크업이 아니라 살만 찌운건데...
내가 뭘 본건지...,
작가님 차라리 흑화하는 유빈이나 보여주시죠...
작가님 오늘은 만우절이 아닙니다...
어이가 없어서 웃음만 나오네,.. 내 눈을 의심했다....
허겁지겁 달려왔지만 한숨만 나왔으면 개추 ㅋㅋ
왜케 눈치가 없냐 애들아 곧 추석이라고 작가가 소갈비찜 레시피 알려달라고 하는거잖아 맞죠? 작가님?
쿠키랑 별점 한남이가 다 처먹었노...
윈브 최저평점이다..
작가님 힘들어 보인다...?
예상: 1.한남이 짐 2 현타 옴 3.자전거 빡세게 탐 4.지방 다 빠지고 헬창됨
유빈이 스토리에 반발하는 독자들 기강을 이렇게 잡네 ㅋㅋㅋㅋ
소갈비찜 레시피 재료: 갈비 600g, 당근 20g, 파 1대, 양파 50g, 간장 3큰술, 설탕 2큰술, 육수 12큰술, 다진 생강 1작은술, 깨소금 2큰술, 청주 ¼컵, 다진 마늘 3큰술, 참기름 1큰술, 후춧가루 약간 / 1. 갈비는 사방 5㎝ 크기로 썰어 기름기를 제거한다. 2. 갈빗살에 칼집을 낸 다음 찬물에 30분~1시간 담가 핏물을 빼주고, 뼛가루를 제거해준다. 3. 끓는 물에 핏물을 뺀 갈비와 토막 낸 양파, 파를 넣어 익을 때까지 삶아낸다. 4. 고기가 익으면 체에 받친다. 국물은 걸러서 양념장의 육수로 이용한다. 5. 육수에 간장·설탕 등 양념장 재료를 섞는다. 6. 삶아낸 갈빗살에 양념장을 반만 넣어 끓이고, 도중에 마늘, 파, 양파를 넣고 조린다. 7. 조림 국물이 반쯤으로 줄면 반 정도만 익힌 당근과 나머지 양념장을 넣고 조린다.
작가가 장난이 심하네
스님 한남이 좀 원래대로 돌려주십쇼...
스님 수첩 중간에 지워져있어서 잘 안보이는데 조마현 같지 않냐
내용이 산으로 가는게 아니고 한남이 스님 통해서 저 지방컷트 후 엄청난 성장을 하는 스토리고 유빈이는 흑화되면서 이를 가는 그런 연출이잖어
이제 한남이도 스님처럼 된다는 전개겠죠..? 더 구워보겠습니다.
스님 에어포스 신고 있는거 개웃기네
한자는 동방예의지국이라는 말로 동쪽에 있는(東方) 예의에 밝은 나라(禮儀之國) 라는 뜻입니다
별점은 왜캐 짜냐? 재밌구만ㅋ 아무튼 울나라 애들은 재미를 몰라요
아니 윈드브레이커에 왜 박태준향기나는거냐 도대체 왜!!!!!!!
람쥐썬더 아프지마ㅠㅠ
한남이의 성장점인건 알겠는데그 과정이겠지...그치.. 근데 그래도 좀 너무한거 아니오 작가양반
수첩에 이발소 지운거 개웃기네 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
예전부터 궁금했는데 스님 정체가 뭐야? 전락한 깡패 두목이야?
이제 무슨 만화인지 모르겠다
그래서 저 스님 정체가 머야?
와 이게 진짜 조폭이다
한남이 이제 제대로된 벌크업 가즈아!!
일체형 유심칩 ㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋ
도대체 왜 저런 사람들이 하나같이 자전거가 취미인거야..?
스님 종건급인가
분량 진짜 길다,,,,,,,,
스님 : 자네도 알잖네 강한 아이란걸...아부지 : ??? 우리 아이는 강한남이네
그치 세계 챔피언이 학교 선생님인데ㅋㅋㅋㅋㅋ
흑화 유빈이가 나오는게 빠를까 작은형석이 나오는게 빠를까
슈퍼카 별거 아니네 나도 돈 모아서 슈퍼자전거 사야겟다
전개속도가 느리다 뭐다 하지만 이렇게 풀어야 나중에 앞,뒷얘기 들이 맞춰질텐데 왜이리 다들 불만이 많은거에요
다롱이 발바닥 너무 사랑스럽다
이태리산 차 vs 이태리상 남자
아벤타도로시 ㅋㅋㅋ
아 이번 운동회 우승 상품이 픽신데 꼭 탄다 ㅋㅋ
작가님 혹시 별점 평점이 낮게 나올 때 마다 자수로 마음의 평온을 되찾는건가요?
미국에서 많이 했다던 자수가 범죄 저지르고 하는 자수는 아니였겠지?ㅋㅋㅋㅋㅋ
와사비 먹을 때 마음이 평온 ㅋㅋㅋㅋ
자수공방-남성춘쌤 전 애인-남성춘쌤 이 루트 그리시는거 아님? 스님 에피 직전에 남성춘쌤 과거 언급 했었고 너무 훤한거같은데 작가님 믿고 기다려봐요 별테하지 맙시다~~
첫번째 컷 람쥐썬더 아니냐?
그냥 이런것도 잼있는데....다들 왜그럴까?
존나 재밌는데 평점 왜 이러냐?
시합하는 내용아니면 무조건 별테네 이제는...참 안타까운 현실이다
몬스터가 어쩌다가 이런캐가 된거임;;;;
나만 재밌나
한땐 남자들의 소굴에 빠지더니 이번엔 여자들의 소굴에 빠졌네....근데 저기서 남성춘 만나고 재대로 훈련 받겠네.
얘네들은 매주 경기만하다가 완결 한달컷내길 바라는건가 ㅋㅋ
주환이랑 수경이 많이보여주세용 저 둘 넘 조흠ㅎㅎㅎ
재미있게 봤어요
모야 베댓이 왤케없어?베댓되면 나도 자수등록하러 갑니다~~!
민우가 돌아왔다!!!!!
민우와 로시를 정상으로 만드는 대신 한남이를 살 찌워 버린다 작가 큰그림 만신!!
不死不滅(불사불멸)... 마치 다리를 크게 다치는 사고가 났음에도 불구하고 다시 일어선 민우를 표현 하는거 같네요🥺 얼른 다시 민우가 자전거 타는 모습을 보고싶네요
쿠키 구운 보람이 있네
갓태진 덕분에 민우 복귀 ㅋㅋㅋ 찬양하자 럭키가이 갓태진!!
만신 복귀했네 ㅋㅋㅋ
이렇게 다른 애들은 행복해지는 걸 보니까 좋은데 유빈이가 걱정된다...
그러면 프롤로그에 휠체어 탄 사람 조자현 삼촌인거야...???
나 울어
민우야 겁나 반갑다 웃는모습 멋지다
아 소름돋았다..
저번화 부터 느낀건데 한남이 괴짜가족 고테츠 느낌나네
나왔다 별점 만점주기 치트키
역시 꿀잼
왔구나!!!!
베도의 전설 연애혁명이 드디어 혁명을 일으킨다독자들은 풍악을 울리고 다른 웹툰들은 긴장타라 연애혁명 보려고 3개월동안 목빠지게 기다렸다 작가님 블로그 이웃도 했어 공지에 짧은 만화라도 무한 반복해서 봤다 더이상 네이버앱이아닌 웹툰앱으로 볼 수 있다는 사실이 더없이 행복하다 정말 연애혁명은 사랑입니다♥ 지나가는 나그네들이여 이 웹툰 안보면 후회합니다 한창 유행했던 제스처도 이 웹툰이 원조다 연애혁명 대박기원★
별 기대없이 스크롤하다 잠깬사람 추첞
이걸첨부터다시봐야된다니ㅜㅜ
헐!!!!왔다1!!!!!!!!!!
금요웹툰인줄알았는데목요웹툰이군..이제 임인스님이 비교를 당하겠군? 그렇다면 제 2의 기안은 임인스님이겠지?..
내가 이거 1화만 몇번을보는짘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 볼때마다다르긴하다만 암튼 네이버 웹툰에 당도한것을 환영하오 작가님아ㅋ 나는 나의 훌륭한 웹툰들을 굽어살피는 훌륭한독자 그래서 아주좋은독자 조모양이옼ㅋㅋㅋㅋ...너무지난걸썼나?
오 주여 드디어 오셨나이까
사랑해요 말로표현못할만큼
'헐'도 베댓이 되는 마당에 내댓글이 베댓이 안될리가
이걸1화부터다시봐야한다니..(털썩)
4 귀 자 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아무생각 없이 쭉 내리다가 연애혁명ㅇ보고 기쁨의 세리머니
대박!
오늘편보고 다시보러온사람 손
목요웹툰에 대작이 늘어나고있다
공개해야하는정봌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진격의거인ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아..60초후에 공개된다는걸 지금 몇개월째 기다리고있는짘ㅋ 무튼 작가님 사랑합니다
이웹툰이그유명한너한테반햇음그거임??
232에서 23은 작가나이 남은 숫자 2는 성별구분표 주민등록법 성별구분 1=남자 2=여자 고로 23세 여성 다들보게 베댓좀 올려주소 아까 댓다니깐 묻혀버리네 쳇
이거 나오자마자 상위권갈줄 알았는데왜 안올라감?
다른작가님들 베도때꺼 좀 수정해서올리는데 이작가님은 통째로 다시그리시는듯 .....대다나다...
수정합니다. 베도때 본 파란츄리닝의 남자사진은 작가님 친오빠이시구요. 작가님은 22살 여자분이십니다. 지금은 삭제되었지만 블로그에 작가님과 작가님 오빠분 얼굴가린 전신샷 사진 올리셨습니다. 오빠분은 24살이시고 공주영 너에게 반했음의 창시자이시며 연애혁명 스토리에 약간의? 도움을 주신다고 합니다. 출처 새소미님 졸라잘써서 퍼옴ㅋㅋ
왜안올라가지?이유가뭐지?왜납득이안되지?
답답해서 마지막으로 한번 더 써요ㅠㅠ 작가님은 ★22살 단발머리 여자분★이시고요. 베도때 파란츄리닝 남자사진은 작가님 친오빠(24)이십니다. 유명한 공주영의 너에게 반했음 창시자시고 연애혁명 스토리에 약간의? 도움을 주시고계십니다. 제가 이걸 어떻게 아냐구요? 작가님 블로그에 작가님과 작가님 친오빠 얼굴가린 전신 사진과 나이와 키 그리고 기타 부연 설명 올리셨습니다. 지금은 삭제되었고요.
운명으로 따지면 이경우가 주인공임 같은반이고 집도 바로 근처
베도때가더재미있는듯..ㅜㅠ원래그림컷밑에작게글도적혀있고그랬는데ㅠ 웃긴드립쩔고..지금은뭔가..정리된느낌이랄까ㅠ
상위권안올라가는거 한화씩보면 다음화보고싶어 미칠까봐 모아서보려는사람들때문임
병훈이머리스타일바꼇네영ㅋㅋㅋㅋ 집구조도바뀌고 스토리도 오늘제목은똑같지만
지금꺼보다가 경우가 공주영한태 태도달라진거 겁나적응안됰ㅋㅋㅋㅋㅋ
왠지 작가의 말 보고 별점주고 싶어졌어
니가 뭘좋아할지몰라서 담임을준비햇어(수줍)
주군의태양결방해서 이거랑 치인트목빠지게 기다린사람...?
용기있는자만이 미인을차지한다??!!! NONO 잘생긴자만이 미인을차지한다..
중학생들 초등학생들 연애혁명보면 고등학교때 저런 풋풋한 사랑을 할수있을것같죠? 안생겨요 아하하하하하하 흑흑흑 나도 중학교땐 고등학교만 가면 다 저럴줄알았지 아하하핳 근데 문제는 나였어 아하하하
아잠깐 작가님 다음주에 2가뭔지 가리켜준다면서요
이런거보면 고등학생 하고싶어짐단 말이야
연애혁명이라 쓰고 LTE-A 라고 부른다
난 고딩인데 이거보니 고딩되고 싶어져...베댓님 중요한건 고딩이되는게아닙니다
232에서 23은 작가나이 남은 숫자 2는 성별구분표 주민등록법 성별구분 1=남자 2=여자 즉 작가님은 23세 여자
작가님 모래가 울면 먼지아세요? 흙흙흙흙흙흙흙흙흙흙흙흙흙흙흙흙흙흙 흙흙흙흙흙흙흙흙흙흙흙흙흙흙흙흙흙흙 흙흙흙흙흙흙흙흙흙흙흙흙흙흙흙흙흙흙 흙흙흙흙흙흙흙흙흙흙흙흙흙흙흙흙흙흙 흙흙흙흙흙흙흙흙흙흙흙흙흙흙흙흙흙흙 흙흙흙흙흙흙흙흙흙흙흙흙흙흙흙흙흙흙 흙흙흙흙흙흙흙흙흙흙흙흙흙흙흙흙흙흙 흙흙흙흙흙흙흙흙흙흙흙흙흙흙흙흙흙흙 흙흙흙흙흙흙흙흙흙흙흙흙흙흙흙흙흙흙 흙흙흙흙흙흙흙흙흙흙흙흙흙흙흙흙흙흙 흙흙흙흙흙흙흙흙흙흙흙흙흙흙흙흙흙흙 흙흙흙흙흙흙흙흙흙흙흙흙흙흙흙흙흙흙
갑자기 공주영 목소리가 궁금해졌어
연애혁명 보면서 애들 패션 나만 보나?
작가님 추석때쓰는가위가 한가위면눈내리는날은 설날이겠네요? 꺄하하
이경우가 공주영 목소리(?) 따라할때 뿜음ㅋㅋ
남자둘하고 등교하면 어떤느낌일까
저렇게사탕을받으면어떤느낌일까
베댓님 오타남. 그냥 남자 둘로 보임? 잘생긴 남자 둘임.
저렇게이쁘면무슨느낌일ㄲ....
남자 둘이랑 등교하면 기분이 매우 안좋습니다.물논 나까지 남자 셋.....
남자한테 사탕비를 맞으면 어떤느낌일까
베댓들은 왜 다느낄까
여자하고 등교하면 어떤 기분일까
인기절정인웹툰에서 베댓이된다면 무슨기분일까
님들중간에버스정류장 간판에 '너는그냥 TOP야 나는 빅뱅이지' 이런문구가있음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
남자가번호달라고하면어떤느낌일까
여자는미치도록이쁘거나,미치도록귀여워야살아남는드러운세상ㅡㅡ
베댓님 너는그냥TOP이야 난빅뱅이지 가아니라 니께그냥TOP이라면 이건빅뱅이지 라고알려줘봤자난99%의타이밍따위없겟지
ㄴㄴ 베댓님 간판에 글케안적혀잇구니께 top라면 이건 빅뱅이야 라고적혀있어요
그러고 보니 번호 먼저 딴 것도 이경우였어.... 이 때 까지만 해도 경우가 자림이한테 별 뜻 없이 번호를 물어 본 줄 알았는데... 관심 없는 여자애 빼고는 늘 대쉬를 하던 경우가... 자림이한테 먼저...!
좋아요누른사람 연예혁명일어난다
보건쌤이 여자인줄 알았다.
마지막에 볼펜과 사탕이한개나오죠 이건 자림이가 공주영을 싫어하는건 아니라는 뜻입니다 싫어했다면 사탕한개를 남기지않았겟죠 그래서 이복선은 결국 나중에 자림이는 공주영을 좋아하게될꺼라는 것을 의미는 개뿔 200원짜리 사탕이 뭐 대수라고 나도 받아봤으면.....
두달동안 잘부탁해여..치인트없는 저에겐 정말 연예혁명뿐이예요...
보건 중성미쩌네
사탕에 사. 볼펜에 볼. 그러니. [사] 겨 [볼] 까 가 되는거죠... 작가의 암시.....
자림이가 사탕을 싫어하는 이유는 마지막에 보시면 알겠지만 사탕 까는 법을 모르기때문입니다 볼펜으로 사탕 껍질을 찢으려다 실패해서...아 나 뭐래니
여러분은 지금 안알랴줌에 버금갈 유행어 안귱금함이 나왔다는 것을 눈치채셔야 합니다.
폭포그림 정말 잘그리셨었어요 !! 답답했던마음이 가고 사이다보다 더시원한 폭포소리가 심장에서들렸고 제 마음을 정화시킨 그림입니다..★
폭포어디에있는지모르는분..저만몰라요?
턱 받침 하면 턱 네모된다에서 조용히 턱 받침 뺀사람 눌러라 ㅋㅋㅋ
폭포그림 이전화 에서 공주영이 개드립칠때 나옵니다. 여러분. 그리고 이글이 묻히죠.
폭포그림 4화에서 공주영이 개드립칠때 나옵니다 여러분.그리고 이글이 묻히죠.
폭포그림 전화 맨밑에있어요. 나도이제베댓올려줘요.
작가의말때문에 폭포 찾고옷사람 좋아요
베뎃되면 2년동안 짝사랑한 남자한테 고백할게요 용기좀주세요
제발 베댓에 군대간다 가족이아프다 고백할거다 그런글좀 쓰지마 너네가 진짜인지 가짜인지는몰라 하지만 진짜라면 나같으면 댓글쓸시간에 군대가기전에 부모님얼굴한번더볼꺼고 가족이아 프면 가족 손한번더잡아줄꺼고 좋아하는사람있으면 그시간에 그사람한테 달려갈꺼야 그니까 그딴 댓글좀 달지마
홍홍홍 지금부터내가랩을한다 홍홍홍 내가원히는건 홍홍 니전화번호 홍홍홍홍
베댓 멋있는데 재수가없네 고로 재수없이 시험잘치세요 여러분
본인의 댓글엔 좋아요를 누를 수 없습니다. 이 메세지 왤케 슬프지 나만그래?
포기는 배추세는 단위라구요?우리가 바로 그 배추입니다. 안생겨요.
솔직히 항마력이 뭔지 모르는 사람은 조용히 좋아요
베뎃님 저는 4년동안 좋아해오던 남자에게 차엿습니다.
여러분 저 수시합격했아요^0^요호 이제 마음편히 연애혁명을볼수있어♥♥
항마력"이란 어떤 징그러운, 끔찍한, 보기 힘든 대상을 오랬동안 볼 수 있는 능력을 말한다. 항마력이 높을수록 위와 같은 대상을 오랫동안 볼 수 있고 별 영향도 없지만 항마력이 낮을수록 위와 같은 대상을 오랫동안 쳐다볼수도 없고 속이 메스껍거나 구토를 유발하는등 다양한 증상을 보일수 있다. (비위가 강하다 약하다와는 약간 다른 개념이다.) 어원은 RPG게임인 던전앤파이터라는 온라인게임의 항마력이라는 능력치 스탯을 인용해서 사용된것으로 추측할수 있고, 최초사용은 디씨인사이드이다. [출처]네이버 지식백과 참고로 던파 항마력은 이계던전에 입장했을때 기준보다 많고 적고에 따라 최대 HP와 MP가 많아지냐 적어지냐의 차이입니다
진짜 최정우랑 하는행동 존똑이네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ;;;;;;;...232작가 소름...
지누션 폰넘버인거 무도보고 안사람 좋아요 누르기
와...똑같아 진심
복선 소오름...
와근데 이땐 몰랏던게 ㄱ주영 이라고 카톡이름 되있는거 나만 소름 돋나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 요즘 초딩들은 이해 못할 ㅠㅠ공주양이 ㄱ주영이라서 그럴수도 있지만 제일 친한친구 위에 뜨게 할랴고 ㄱ앞에 붙이는거.. 소름 돋는 설정임..
그러고보니 232에서 2의 의미를 말해주신다고 한지 5주가 흐른거 같습니다
여러분 생각해봐요 쭈꾸미볶음같이 생긴게 공주영처럼 저러면
공주영이니까 저기서 끝난거지 못생겼으면 스토커로신고당함
솔로가죄라면난사형감일세
참깨빵 위-에 돼지고기 패티 한장 !♩♬싸구려 쏘오스 양상추!♬♪치즈 없고 양파가 가득든 햄버거!!!!!!에서 리듬넣어서 읽은사람??
자 이제 저기 사귀자짤이 여자들의 프사가되겠네
많은여성분들이 곁에 공주영같은아이가 있어주길바라는데... 그대들이 과연 왕자림같은지 다시한번생각해보시길바랍니다
베댓님 저런 남자를 좋아하는 게 아니라 오직 나만을 위해 저렇게 해주는 남자이기 때문에 좋은 것입니다.
근데 싫다는데 계속 저러면 좀 답답할 거 같다.좋아하는 건 알겠는데 상대방 입장은 고려하지도 않고 일방적으로 자기 마음만 들이대는 건 좀 이기적이긴 개뿔 존나 좋다;;;;;공주영 내꺼하자:0;;;;;
왕자림되는거 어렵지않음그냥 훈남의 버스비 자기가 내주면 됨 준비물 : 훈남
그래 나 왕자림같지 않다 ...젠장
이학교 남자들은 다잘생겻다는게 함정ㅋ 널린게 남자다 하지만 나는 남친 없는게 함하함ㅁ정
베댓님 햄버거 리듬넣어 읽을 때마지막에 빠빠빠라빠~~♩♪ 도 있어야합니다
오글거리는맛에 보지
작가님 232 뜻은 전에 어떤분이 쓴걸 본적있는데 23세의 23과 여자주민번호 뒷자리의 처음 숫자 2를 따서 그런것같네요 뜻은 23세 여자ㅎ 하지만 곧 묻히겠지
여잔 그렇다?때때로 한번씩 일부로 집키를흘리고 남자집에 잇다가기도해
여러분은 왕자림과 공주영이 버스를타지않고 집까지온것을 알아야합니다.
작가님 교복 특성상 와이셔츠는 비에 젖으면 투명해집니다 수정해주시죠
집키가무슨 mp3같이생겼냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이거 나만봄?ㅋㅋㅋㅋㅋ 공주영이시간확인할때 어두두컴컴 저거블락비지코가 인기가요 빛이되어줘 컴백무대에서 박자 놓치는 실수한건뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ작가님 센스짱짱
키를 잃어버렸을때경비실을 호출하고 아저씨 문좀열어주세요 하면들어갈수있음
저 남잔데 공주영이 조....좋...조내 기엽다고요 하하;;
와.. 이런걸 배도때 못본게 엄청난 후회가 된다 매주 목요일기다리기가 왤케 힘드냐
기리: 자림씨 왜그래요? 자림: 아.... 집키를 잃어버린것같아요 기리: 걱정마세요 자림: 같이찾아주시게요? 기리: 아니요 집을 새로 지어드릴게요 주영: 잠깐! 왜그래? 기리: 니 여자친구 될 사람 이잔아 주영: 그럴필요까진없었어 왜 그러지? 혁규: 주영아! 여잔 그렇다 때론 같이 찾아주는남자보다 같이 엽에 있어주는 남자를 좋아한다 자림씨 제가 안아드릴게요 주영: 야! 하지마 그럴필요 없다니까 인석: 자림씨! 공구 상자에요!!! 주영: 와~ 넌 공구상자 를 들고다니나봐? 인석: 니가 집에올때 공구상자 를 않들고올지 몰랐어 주영아 주영: 니들나한테 왜이레? 기리 혁규 인석 : 음 너무 부담같지마 우린너의 친구잖아
여자여러분들. 자림이 같이 자꾸 튕기면 좋아할 남자 없어요. 튕기면 좋을거라생각하지마세요 현실은달라요^^
아람이가 경우 져지 뺏어입음
꿈속에 차 운전석에 작가님본건 나뿐이아닐텐데...차번호가 2323인걸 본사람도 나뿐만이아닐텐데... 북북이아니고 작가님이에여 결론은 232작가님 센스짱짱
경우 한쪽 눈 보고싶다
이번화 보고 오신분 몇명인지 세봅시다
이번화 보고 다시왔다....
잠깐..우리가 기대했던 라면씬이 빠진거같은 이느낌은 뭐지 하하하하
잠깐만 왜 샤워를 옷입고 하는건데 실망하게
여러분은 지금 대단한 착각을 하고계십니다. 주영이가 냄새를 맡고 있는것은 별림이의 후드가 아닌 자림이가 머리를 닦던 수건입니다 그러므로 자림이의 냄새가 맞습니다 라고 내가왜말하고있는거지? 어쨋든 공주영짱귀엽네ㅎㅎㅎ
동생은 언니닮아서 욕을 똑부러지게 잘하네.... 십래벨년은 살다살다 처음들었네...
경우야 니가 떡꼬치8개밖에 안사줄지는 몰랏어
헐 왕자림 민소매 예쁘다...ㅡ
잠깐.. 공주영은 3초만에 지퍼후드를 입고 목에 수건을 두르는 재주가 있네ㅋ
베댓님! 수건은 자림이가 빨아서준다고했고 냄새맡고있는건 자림이 목도리에요! 다른분들 헷갈리시지않게 베댓으로 올려주세요 ㅎ
잠깐 베도에서는 이런내용이 아니였던것 같은데....
맞다... 베도에선 분명 같이 집에 들어갔던 걸로 기억하는데.... ㅇㅅㅇ
베도에서는 주영이네집가서 티비틀었는데 19금비슷한거 나와서 바로 끄는데 ㅋㅋㅋㅋㅋ
베도랑 다르면 어때 지금이 재미있으면 된거지ㅋㅋㅋ
진심 좋아하는사람 옷냄새? 그 사람 냄새나면 기분 좋아짐
음악틀으니깐몰입된다..ㄷㄷ
연연연 연연 연연연 연 연 연 연 연연연 연연연 연 연 연연연연연연연 예예 예 예 예 예 예 예 예 예예예 예 예 예 예 예 예 예예예 예 예 예 예 예 예예 예 예 혁혁 혁 혁혁혁혁혁혁 혁혁 혁혁혁혁 혁 혁 혁 혁혁 혁혁혁혁 혁 혁혁혁혁혁혁혁혁혁 혁 명명명명명명 명 명 명명명 명 명 명 명명명명명명명명 명 명명명명명명 명 명 명명명명명명
고3들 재수없어. 짜증나니까 원하는 대학으로 꺼지세요
그여자...주영이 맘에 드나봄
칼업뎃♥ 오늘수능보시는선배분들 모두대박나세요
설레이는 이마음은 뭘까? 왠지잠을 이룰수가 없어 혹시꿈을 꾸고 있는지 나는 몰라 내가있는 곳 여기가 어딘지 언제부터 시작되온건지 아무도 내게 말안해 가르쳐주지않아 눈으로 볼수있는 세상이 너무나 작다는걸 알았어 바람에 실려온 세상 저편에 소식들 궁금해 안녕 디지몬 네꿈을 꾸면서 잠이들래 안녕 디지몬 친구들 모두안녕 안녕 디지몬 너와함께 하고싶어 안녕 디지몬 난너를 찾아갈래 어디선가 넌 가만히 다가와 나의손을 잡아줄것 같아 미지의 세상 그곳에 나를 데려가줘 조용히 눈을 감고 있으면 저 파란하늘 높이 날아가 모두가 꿈꾸던 환한 세상이 보이는것 같아 안녕 디지몬 네 꿈을 꾸면서 잠이 들래 안녕 디지몬 친구들 모두안녕 안녕 디지몬 너와함께하고싶어 안녕 디지몬 난너를 찾아갈래 안녕 디지몬 네 꿈을 꾸면서 잠이들레 안녕 디지몬 친구들 모두 안녕 안녕 디지몬 너와 함께하고 싶어 안녕 디지몬 난 너를 찾아갈래 베댓돼고싶다
<자림이 눈으로본 수능문제>1교시 언어 : 이몸이 주영 주영 일백번 고쳐주영 2교시 수학 : 자림이가 주영이를 사랑할 확률을 구하시오. 3교시 영어 : Gong joo young~!!! 4교시 물리 : 주영이가 3m/s로 달려갈때 주영이의 사랑수치를 나타내시오. 생물 : 자림의 심장을 그리시오.♥ 지구과학 : 태평양을 건너~ 대서양을 건너~ 인도양을 건너서라도~ 수험생 여러분 수능대박나시길^^~!!!!
헐 수능기념 칼업뎃이라니 수능잘치고올께용
수수능 수능대 수능대박 수능대박이 수능대박이라 수능대박이라고 수능대박이라고말 수능대박이라고말해 수능대박이라고말해줘 수능대박이라고말해줘요 수능대박이라고말해줘요제 수능대박이라고말해줘요제발 수능대박이라고말해줘요제 수능대박이라고말해줘요 수능대박이라고말해줘 수능대박이라고말해 수능대박이라고말 수능대박이라고 수능대박이라 수능대박이 수능대박 수능대 수능 수 현기증나니깐 대학으로 꺼져.
아니어째서저껌떼어준사람이누군지왜아무도궁금해하지않지???
진짜 목요일이 너무 설렘♥♥♥
산청고 선배님들 모두 수능 대박나세요. 다른 분들도 모두 수능 대박나시구요. ㅎ
와겁나빨리올라옴
복도청소해준거 자림이일거임 그 번호따간년은 잘보면 분홍슬래빠 신고잇었음ㅇㅇ은무슨 이래봣자 묻히겠지
님들 그여자선배는 분명 분홍색슬리퍼엿습니다 마지막에나온 슬리퍼는 검은색이에요 그니까청소를해준사람은 자림이...어머나머래니 이글도묻히겟지....
자림이와 장해리가 닮앗다고생각하는건 착각일거야...
31화 베뎃 보고 확인하러 온사람 조용히손
마지막뚜루뜌뜝 마음속으로 따라한사람 솔직하게 누루삼
공주영: 사귀자선생님: 자 도착했다 내려라
증발산:지면이나 수면으로부터 수분이 대기로 돌아가는 현상을 증발이라고 하며 특히 수목이나 초본류의 표면에서 일어나는 증발은 통산(通散)혹은 증산(蒸散)이라고 하는데 이 둘을 합하여 증발산이라고 한다. 김병훈: 아X나왜 맞은거지?
사랑해 할줄알았다 손
베댓님 마음속으로 따라하지않앗고 직접 불러보앗습니다
공주영:사귀자왕자림:자다 깻냐
이만화는 오글거려야정상이지만 미묘하게 오글거리지않고 재밌음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
공주영:사귀자왕자림:자 이제 우리 1일이다?
내가 이래서 연애혁명을 본다니까....
공주영:사귀자!왕자림:자리바꿀사람? (님들응 못믿겟지만 아까까지 이걸로 배댓3위에 잇엇음........실수로 내댓글 지워버림....)
공주영 진짜 존경할 만한거 아님? 좋아하는 애한테 선톡한번 못 보내는 나한테는 진짜 상남자처럼 보이는데
작가님 센스 준구의 태양.. 네이버 웹툰 담당자 김준구님 이름이 들어간걸 눈치챈건 나뿐인가
증조부 증기압 증인석 증발력 증간호 증거금 증권업 증기력 증답품 증기관 증대호 증류수 증기력 증류관 증류주 증명서 증발열 증배미 증발계 증세안 증수기 증수표 증류액 증여자 증언대 증식로 증음기 증여물 증자주 증정본.........
공주영:사귀자왕자림:자리바꿀사람?
다음화기다리는사람 눌러라
수학여행=돈내고 놀러가는것.수련회=돈내고 혼나러 가는것
누가키미테?귀미테?귀밑에?어쨋든멀미하는사람이붙이는져동그랗고작은스티커 누가떼었는지궁금한건나뿐인가??
수련회 단골멘트4. 여러분이 하는것에 따라서 저희는 천사가 될 수도, 악마가 될 수도 있습니다 5.장기자랑, 단결력에서 1등하는 밤은 밤새서 놀게 해줍니다
수련회 갈땐 항상 즐거웠는데 어느순간부터 빨리 집가고싶어짐
이건 순정만환데 다른만화와 달리 현실적이야
그러면 아까 귀밑에 때준애가 누굴까
공주영 귀밑에 뗀건 3반반장이 아닐까 싶네요 저번화에서 경우랑 말할때 수상해보였음 그리고 공주영대신 복도청소한 애도 걔일듯 3반으로 들어갔으니까 그리고 거기 2명 이경우는 내꺼다
울지마 232 1주년 축하해 내맘알지 ♥♥♥ ♥♥♥ ♥ ♥ ♥ ♥♥♥ ♥ ♥♥♥ ♥ ♥ ♥ ♥ ♥ ♥ ♥ ♥ ♥ ♥♥♥ ♥ ♥♥♥♥ ♥♥♥♥
분명히 무표정이었는데 핸드폰 속에는 웃고있다. 자리미..
수련회단골멘트6.앞사람 어깨 주물러주세요,두들겨주세요. 자 이제 당한만큼 돌려주세요.
6. 나 혼자정도는 안해도된다 이런 썩어빠진 생각은 하지말도록한다
뭐지? 난분량쩐다고생각햇는데 아무도얘기안해
여러분 까나리액젖 쏟아졌을때 헛구역질을 억단위로 했다는것을 잊지 마셔야합니다
이게 언제부터 순정만화였죠?
그래서 주영이 멀미스티커 같은거 뗀 사람 누군데
근데 담임 은근 잘생김
앜ㅋㅋㅋ진심 코난진짴ㅋㅋㅋㅋㅋ
내이름은 병훈, 탐정이죠
나도 밥풀 묻힐 줄 아는데／￣￣￣￣＼ / ∨ ∨ ∨ ∨ / ／ ／ ＼ | | / (·) (·) | (6 ⊂⊃ | | ＿＿ l＿· | | ＼＿＿/ ／
식당에서 그림 속 작가님이 1+1=귀요미 2+2=死 하고있음 깨알같이 귀여우시다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쓸데없이 코난 고퀄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 난 아직도 저번주꺼에 공주영 귀에 붙어있던 멀미약 뗀 사람 궁금하다
내이름은 코난 오늘은 검은 조직의 마수에 휘말려 어느 수련원에 같혀 조기훌련을 받는데 앉았다 일어서기 50번을 해야하는데 이상하게도 아이들이 50번을 못마 추는것이었다 아씨 누구야! 라고 소리치며 뒤를 돌아봣을 땐 아무도없어 그걸 이상하겟생각했다 몸은 작아졌지만 눈치는 그대로 명란젖 코난 극장판 조교의 훼이크
경우가 민지 좋아하는것처럼 보인다... 주영이는 좋아하는 여자애한테 들이대는 스타일이고 경우는 괴롭하는 스타일?
그와중에 이경우랑 양민지가 어울린다
경우 왤케좋냐
저건 코난이 아니고 하인성입니다!
경우도 좋아하는 애 생겼으면 좋겠다 손
<big> 그 폰뺏고다니던 2학년선배어떻게됫는지궁금한건나뿐일까.. 2학년선배는잊혀지겟지 내댓글도 잊혀지겟지
솔직히 초반엔 경우도 약간 관심 있는 듯 없는 듯 그래도 친하게 지냈는데 상훈이가 좋아하는 거 알게 된 이후로 갑자기 친하게도 안지내도 엄청 선그었지..
좋아요 누르면 크리스마스 때 연인이랑 보내라
충분히 뿌리칠수 있을텐데?
손을저렇게햇는데도 저런공간이남는다는게 신기하군
공주영이 왕자림에게 엄청난 매너손을 시전하엿습니다
공주영:내안에 너있다
저 빨간 저지는 예전에 공주영이 입은 빨간 저지입니다. 자림이는 사실 이번 수련회때 커플 저지를 기대했던 것이죠
이건 매너손이아니야 니등에날개를가려준거지
타이밍을잡았는데뭐라해야하지아빨리빨리생각해봐
웅성웅성 할때 여자애들 옷에 아.졸림.피곤..뭐 이런거 써이는것을 보아하니 작가님은 졸리고 피곤하다
25컷 웹툰중에 네가 없는 세상 드립이네 ㅋㅋㅋㅋ 눈치챈분은 좋아요
오늘도 연애를 만화로 배웁니다.
베댓ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ날개드립ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ겁나웃곀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아근데 주영이 확안는것보다 저렇게안는게 더설렌다..ㅠㅜㅠㅜㅠㅜㅜㅠㅠㅠㅠ
앜ㅋㅋㅋㅋ나 개설렌닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌ이 웹툰 갑이다진짴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 나도 저런 이성친구있음 얼마나 조을까 저렇게해도 부담안대는 친하고 편한 이성친구..
공주영 : 우..우주에서..이..이만큼 빼고..너 좋아해..
곽보경이 애 제대로 망쳐놨네.. 사람들은 저런 거 안좋아한다고.. 곽보경이 저런거 좋아하니까 자림이도 좋아할 거라고 생각하고 그랬나보네. 실제로 저런 거 당하면 진짜 기분 더러울 것 같음. 전교생 앞에서 관심 1도 없는 애하고 뽀뽀하라니 키스하라니.. 저렇게 몰아가는거 극혐이다 진짜,,,
분량 맘에 들G그림체 맘에 들G 스토리 맘에 들G 솔로라서 슬프G
이제곧 크리스마스G난 또 혼자이지G 이제곧 방학이G 나 또 혼자이지G 마음 아프G
이거너무재밌G
하지만나는여친있G구라였G 서글프G 이얼마나서글프G
오늘 시험봤G망했G 이젠 내신 망했G 다 끝났G
G 드립 친 베댓들 전부 솔로로 살G어다
뭔가 왕자림 중학생시절때 남자문제로 왕따당했었던것같다. 그래서 공주영 다니는 고등학교지역으로 이사왔고 남자애들한테 쌀쌀맞게 구는 것 아닐까?
스크롤아껴서본사람 추천
자림이가 남자한테 쌀쌀맞은 이유는 중학교때 일로 거슬러 갑니다. 자림이는 원래 성별에 관계 없이 친하게 지내는 타입입니다. 예를들면 경호를 보면 서슴없이 잘 지내죠. 유독 공주영한테만 쌀쌀맞은 이유는 바로 자신을 좋아하던 남자중학생 때문입니다. 그 남자중학생은 여친이 있는 상황에서 자림이에게 고백해서 자림이는 어쩔지 모르다가 거절할 것입니다. 그렇지만 그 사실이 어떻게 입소문을 타 전교에 퍼지게 되죠. 그래서 자림이는 본의아니게 여친있는 남친을 건들이는 여우같은 계집이라고 입소문을 타고 왕따를 당하게 된거죠. 그래서 자림이는 자신에게 막 데쉬하는 남자에게 서툰 것 입니다.
버스기사 ㅉ 본사람?ㅋㅋ
진짜 리얼한 현대판 고딩들이다ㅋㅋㅋㅋ보통 순정만화는 오글토글의 법칙만 지키는데 연애혁명은 순정만화의 혁명이닼ㅋㅋㅋ
끝말에 G만 넣으면 베뎃되는 이 거지같은 세상
베댓님 왕자림 여중나왔어요
공주영 전화번호따간 선배는 어떻게 되는거지..
베도때부터 봐왔던 독자로서 한마디할께요오늘 밤에 나올 회에 자림이의 중학교 시절에 대한 대표(?)적인 힌트가 나옵니다ㅋ
모바일이라서 안움직이시는분
모바일로도 볼수있습니다.^^1.인터넷을켠다. 2.인터넷에서 네이버로간다. 3.PC버젼으로바꾼다. 4.네이버웹툰을누른다. 5.연애혁명움짤을감상한다. 진짜되니까 베댓좀요...
작가님도 저 불쌍해서 연애혁명 그려주시는 거죠?
후훟..이제 베도 분량 거의다왔어...
빅스팬들이 이번화를굉장히 좋아합니다
작가님 별빛이신듯.. 베도땐 다준돼 였던거 같은데 이번엔 저주인형...자꾸이러시면 같 은 별빛으로 코ㅎ맙습니다♥
조만간 빅스가 트위터에 연애혁명 띄울듯하다.
엑소팬들 여기서도 설침?ㅋㅋㅋ 작가님이 빅스노래를 넣던 비스트노래를 넣던 무슨상관이냐? 재녠 진짜 답이없는것같다
이제부터 잘봐내가뭘 하는지 너라면 한몸 아깝지 않는 나 이름만대 누구든 내가 다 데려올거야 째 깍 째 깍 다 이 뤄 지 리 라~~
솔직히 엑소팬들이 하는짓 이해안감너내 땜 진정한 엑소팬들, 엑소를 사랑해주고 안힘들게 한발뒤에서 지켜보는 팬들이 욕먹잖아..
웹툰은 작가님이 독자들에게 만화보여주시는 공간이지 팬질하면서 싸우는 공간이 아니에요 아무리 좋아도 그러면 독자님들뿐아니라 작가님도 기분 나쁘실 수있어요 빅스 팬은아니고 나도 엓팬이기는 하지만 두 그룹 뿐 아니라 다른 가수분들도 다훌륭하고 유명한 가수로 존중하는데. ....
와5년 연애하고 헤어진지 두달 됫는데 이웹툰 겁나 두근두근 거려 진심 너무 잼다
컴퓨터 키기 귀찮은 사람 손
베뎃보고 엑소팬이 뭐햇는지 찾는데 뭔지모르겟다
오아람말 거의 맞았잖아 떡밥이었냐..소름ㄸ
크리스마스 방콕한 제가 불쌍해서 빨리 연재하신거져??
공주영 너임마 너때문에 사람들이 자림이 과거를 몇주일을 궁금해해야돼 임마짜샤
2년전에뭔줄알려주는줄알앗는뎈ㅋㅋ
작가님도 솔크신가바요 업뎃이이렇게빠르다니혼자이신게 독자들에겐 성실함도느껴지고 좋네요 라며.. 혼자라고혼자단정짓기 .. 작가님죄송합니다ㅋㅋ늘재밌게보고있어요! 이만화만보면 다시학창시절돌아가서 연애하고싶음 ㅠㅇㅠ !
゜ ・。 ゜ ・・ ゜ ・ 。。 ゜ ・ 。 。 。 ゜ ・ 。 ❆ ・ 。 ・ ゜ ❅ 。 ❅ ・ 。 ・ 。 ゜ ・ 。 ゜ ・ 。。・ 。 ❅ ゜ ・ 。 ❅゜ ゜ ・ 。 ゜・ ❆ ゜ ・ 。 ❅゜ ❅ ゜ ・ 。 ❅゜ ゜ ・ 。 ゜・ ❆ ゜ ・ 。 ❅ ゜ ゜ ・。 ゜ ・・ ゜ ・ 。。 ゜・ 。 。 。 ゜ ・ 。 ❆ ・ ❅ ゜ ・ 。 ❅゜ ゜ ・ 。 ゜・ ❆ ゜ ・ 。 ❅゜ ゜ ・゜・ ❆ ゜ ・ 。 ❅゜ ❅ ゜ ・ 。 ❅゜ ゜ ・ 。 ゜・ ❆ ゜ ・ 。 ❅゜ ゜ ・。 ゜ ❅゜ ゜ ・ 。 ゜ ・ ❆ ゜ ・ 。 ❅゜ ゜ We wish your merry christmas.
헐작가님 네이버에 프로필 이쁘신듯 ㅎㅎ
와!!!!!!!!!작가님 프로필 진심 개존예다!!!!!!1
와 작가님 프로필도 존예지만 키가 173.... 모델이세여?
맨 밑 베댓님 we wish your merry christmas 가 아니라 we wish you a merry christmas 입니다
내가모바일이라 불쌍해서 움짤이않보이는구나
베댓 맨날 손들래ㅋㅋㅋ 누가 베댓보면서 손 번쩍 드냐고ㅋㅋㅋ
베댓님 전 폰이 없어서 불쌍해서 작가님이 PC버전으로 해주신듯 하네요...
작가님 생각보다 나이도 어리시고 미인이시라 놀랬다.
자림이가 예전에 남자문제로 왕따를 당한것같다고 하셨던 분이있으셨죠.그것과연동해 왕따당하는 자림이가 불쌍해서 그냥 놀아준거라는 회상속의 PC방 남자애들의 말이떠오른 자림이가 아무말없이 내뱉은말에 자신을 아껴주던 주영이가 상처받을까 맘 한구석으론 걱정되어 친구들 몰래 택시를 타고가서 주영이에게 사과한거 아닐까요??웃기고 즐거운 내용의 만화에 이런 소소한감동과 교훈을 담아 이후 아이들의 성장에 도움을..은 개뿔 베댓가구 싶당..
ㅋㅋ 솔크고 뭐고 크리스마스에 일안해봤으면 불쌍을논하지마세요 ㅡ..
경비아저앀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ앜ㅋㅋㅋㅋㅋ
아놔 개놀램 새해부터 커플생기는줄
로즈 데이가 존재한다는 것도 몰랐던 건 나뿐인가... (feat. 갑자기 흐르는 눈물)
자림이뿐만아니라 우리도 다낚임ㅇㅇ 작가님은 새해 첫날부터 대어를 건져올리심.
경비아저씨ㅋㅋㅋ앜ㅋㅋㅋ 그나저나 애들 하복으로 갈아탓는데 더멋지다;;♥♥
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ모나작가님ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ굉장히 자연스럽게 녹아드셧엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
마지막컷보고두둠칫두둠칫한사람손한번...죄송합니다.
베댓님 새해부터 커플 생겼잖아요이승기랑 윤아
로즈데이특집 기념으로 제가 베댓이 되어보겠습니다.
베도에서 본 분들은 자림이의 고백이 뻥이엇다는것을 알앗을 껍니다 ㅋㅋㅋ
공주영:경비아저씨, 저 불쌍하니까 쳐다봐주시는거죠?
웹툰이름 바꿔야긋다1. 오빠혁명 2. 연애왔다
경비아저씨:로즈데이에 모솔인 나는 남이 고백하는 장면을 봐야하고......저 놈이 만든 촛농을 치워야 하고.......염장질러지고.........내가 제일 불쌍한거 아녀?쓰동
됐어!!이제곧있으면 60초후공개됩니다가 될거야.ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ우리가60초를몇달동안기다렸던가
나진짜 다음이 이렇게기다려지는웹툰은 노블레스이후로첨이다....
내일 군대가는데 ㅋㅋㅋ 이건 끝까지 달달하네요. 대한민국 잘 지키겠습니다
여기까지가 베도 분량이였지. 한마디로 난 60초가아닌 몇달을 기다렸다!!!
악ㅋㅋㅋㅋㅋ 다음 주에 휴재면 죽일거다
60초가 아니라 604800초인게 현실.
베도떄 아마 딱 여기서 끝났었지?
우리가 알아야 할 사실 두 가지1. 이제 베도 분량이 끝났다는 것 2. 아직도 2의 진실은 밝혀지지 않았다는 것
드디어 베도때부터 시작된 60초후가 일주일후로 남게됬다
작가 이런 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
작가님 미워우엉...
그래...베도때부터 여기까지 잘버텨온거야 이제 과실을 맺을때가왔어... 작가님 제가 베도때부터 기다렸는데 왕자림이 공주영 찬다거나 고백하는걸로 다음주 한주 때우면 진심 혼나요.
왕자림♥[돌아온 액션퍼즐패밀리] 왕자림님의 특별한 밥 선물! 밖에 추우니 손에 땀나게 게임해라쿠 ※앱으로 연결 > 수신설정
웹툰을 읽고있는 여러분 정말 죄송하지만.. 2월3일 미국 켈리포니아에있는 위안부 동상을 철거한다고 하네요.... 10만표를 받아야 철거를 안한다네요..지금 4만5천표 정도 되있네요.독자여러분들 네이버에 미국 켈리포니아 위안부 이렇게 검색을 하시고 블로그들어가시면 하는법 자세히 나와있어요. 여러분 한표들이 꼭 필요합니다.
별깍는거봨ㅋㅋㅋ
근데..공주영 이경우 뿐만 아니라 김병훈도 은근 잘생긴 얼굴이라고 생각하는거 나뿐임??
저 회상씬은 나중에 아주중요한 복선이됩니다 찡긋☆
결국 우린 60초를 7일간 기다림
배도때부터 본분들은대략 7개월에 달하는 211일 5064시간 303840분 18230400초를 기다렸습니다.
베도를본사람들은지금부터가웹툰1화라는진실
손같은건 잡지말지?실제로 내가 애인한테 저런소리 들었으면 개상처받을듯... 아 물론 없습니다
7개월간의 연애혁명 프롤로그 이제 끝났습니다.
카톡 말투 ㄹㅇ 딱 존나고딩들 카톡하는그거네 작가님 표현력 갑
자림이 과거를 이제야 알겟네요. 자림이가 남자친구를 왜 안만드냐면 과거회상을 살펴보면 어떤 남자가 떨어진 핸드폰 주워주고 pc방에서도 보셨을 겁니다. 물론 이 둘은 동일인물일거구요 그래서 여찌여찌 사귀게 됫을겁니다. 그런데 어떠한 사건땜에 자림이는 그 남자를 차게되고 15화에서 보면 자림이 뒤에서 수군수군대는 애들 회상을 보면서 자림이는 왕따가 됫을 겁니다. 그래서 이번화에 자림이 친구가 '정말 사귀고 차려고?' 라고 생각한것도 이것땜일거구요. 그래서 자림이는 그 트라우마 땜에 더이상 남친을 만들고싶지 않을텐데 그래도 주영이한테 노력하던지말던지라고 한걸보니 싫지는 않은가봄 ㅇㅇ
연애혁명 뮤직비디오 나오면 좋겟다 좋아요
이 작가님 실제로 채팅할 때 글자치기 귀찮아서 짤방으로 대화함ㅋㅋㅋㅋ
연애혁명 단행본 언제 나오냐.. 진심 기다려진다작가님이 아무 말씀이 없으시니 그저 기다릴뿐 작가님 답좀 주세요!!!
작ㅋㅋ가ㅋㅋ의말ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ내폰 렉걸렸음ㅋㅋㅋㅋㅋ아낰ㅋㅋㅋㅋㅋ난 지난 7개월을 무엇을 위해 달렸는가ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
가로 열고 가로 닫고 따라해본사람...?
버스에서 이경우기분 공감한다 추천
중간에 데마씨아!! 를 이해한사람음 롤 중독임니다.아님 말고요ㅋㅋ
그보다 예전에 나왔던 그 언니가 궁금함 주영이한테 폰 빌려서 번호따간 언니.. 그때 엄청난 분노를 잃으켰지만ㅇㅇ
자림아그만튕겨이제
연애혁명 최초로 경우가 등장하지않다니 놀라운 경우다
별그대보자마자달려온사람좋아요
so far=소파 ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱㄱㅋㅋㅋ난 이게 왜캐웃기지.. 파피몬보다 웃김
나만봄?민율이?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저 틈새시장 노려볼까요왜 설날이랑 단행본이랑 관련잇냐면 새뱃돈으로 책사라는 소리입니다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아작가님말ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ작가님매력잇으셬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뜬금없이 자림이 과거 추측해보면 민지가 자림이 여중 나왔고 남친 사귄적 한번도 없었다는 걸로 미루어봤을때 그 회상속 남자애가 자림이 좋아한다고 게속 따라다녔는데 자림이가 차갑게 거절하니까 거기에 화나서 자림이가 다닌다는 여중에 친한 여자애한테 자림이 막 안좋은 이야기 구라친거 같음.. 그래서 그게 자림이가 디난다는 여중에 소문 퍼져서 여중시절에 애들이 자림이보고 수군거리는거 같아요.(수련회4에서 나온 자림이 회상) 웹툰하고 다른게 베도에서는 2화전에 엘리베이터에서 자림이가 폰 떨군거 주울때 베도에서는 '어차피 너도 똑같애..' 이렇게 속으로 혼잣말하고 폰 주우면서 회상2 들어갔거든요. 웹툰 넘어오면서 사라졌지만 그걸 미루어 봤을때 자림이 생각은 어차피 공주영 너도 나 좋아한다고 따라다녀봤자 내가 차갑게 굴면서 거절하면 나한테 질려서 그 소문냈었던 옛날 남자애처럼 똑같이 자기 미워하고 괴롭히겠지.. 이게 아닐까 하네요.
오늘의 드립 파피몬= 디지몬 어드벤쳐 매튜가 키우던 멍멍이색히/ So far= 소파(sofa) 발음 그대로/ 병훈이 "당했다!!!" =데스노트 야가미 라이토/ "그거 소중한 종이인데"= 아빠 어디가 中 공주영이 자림이에게 문자보낸 시각 오후 3:23분 (작가이름이 232) 이런 거 주저리 주저리 쓰면 베댓보내주던데,,,,,
★오늘의 드립★에 "서른마흔다섯개"가 빠졌어요.영화'바람'에서 '정우'성님의 명대사"서른마흔다섯살이다"를 패러디한거에요. 상대를 약올리려는 거죠. 참고로 최근에 영화'바람'이 재상영되서 정우성님께서 감동에 눈물을 흘리셨습니다. 제발 힘들게 찾은건데 싫어요족님들 테러 좀 그만해주세요ㅠㅠ
공주영한테 번호따간 여자선배는 언제 출현하나요...ㅋ
뒤에서 21번째 컷부터 23번째 컷까지보면영어노트에 (But), 남자애가 (알러뷰~), 쌤옆에서 (다 거짓말!), 쌤한테 맞을때 (이얏! 몰랏어요!) 합쳐보면 빅뱅이 2008년 11월 5일 에 낸 2집 앨범 REMEMBER중에 G-드래곤이 작사,작곡한 [거짓말]의 유명한 가사중 하나인데요! "I'm so sorry. But I love you. 다 거짓말~ 이야 몰랐어, 이제야 알았어~ 네가 필요해~!" 왜 이 드립은 왜 아무도 못찾는거죠??? /이러면 베댓에 보내주던데..ㅠㅠ/
태황무태황무태황무단소가등장하는것으로보아 단소의 계이름 태=미 황=레 무=도 미레도미레도미레도 노레 계이름중에 미레도x3 이들어가는 노래는 Pierre Bachelot 의`Emmanuelle 인듯합니다! 요정도찾으면 배댓시켜주던대
연애혁명보고 처음으로 훈훈했어ㅋㅋㅋㅋ
미친 엘소드 광곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
경우 말이 뭔가 걸린다 10년동안 알고는 지냈다고 한게..아무래도 공주영도 과거가 있는 거같은데..과도하게 밝은거 보면 혼자 있을땐 또 어두울꺼같기도 하고 저번에도 몇번 왕자림 과거 회상 나오다가 짤렸었는데 왕자림도 과거에 먼가 있는 거 같구...결론은....작가님!! 짜르지 말고 공주왕자커플 과거 좀 보여주세요!!!
슬슬 자림이 짜증남
오늘 떡밥은 세개. 처음에 포커스 맞춰진 긴머리안경쓴소녀. 경우가 왕자림이 남자사귄적없는데 왜저라냐고하는 물음에 말을못하는민지. 주영이랑 알고지낸게 10년이라고하고 '알고지낸지만 10년이지'라고 한거.
자림:싫으면 헤어지던가 공주영:................... 자림:헤어진다니까 할말 없나봐? 공주영:할말은 없지만 탈말은 있단다 ㅋ
소설쓰는 베댓 맘에 안들면 좋아요눌러라.
강철멘탈이던 공주영의 멘탈에 점점 금이가기 시작합니다.
경우가 '알고지낸건만10년이지.'한건 베도에서 내용에는 공주영의 유치원시절 단체사진이잇엇습니다 거기엔경우사진도잇엇고요 그런데 같은유치원인데 공주영과 이경우는 서로 안친한듯보엿습니다. 따로 떨어져서 다른친구와 찍엇거든요. 그러니깐 알고지낸것만10년이지란말은 알고는잇엇으나서로놀지는안앗다는겁니다
추리하지마 머리아파 그냥 보자 얘들아
베댓님 경우가 둘이 좋아했다는걸 알고있다고 했는데요 연애혁명 첫화를보면 주영이가 나 재알아..라고 하는부분에 경우는 응? 아는애야? 난처음보는 이라는 부분이있습니다 이부분을보면 경우가 다알고있다는 부분은 틀린거죠! 그리고 오늘 나온 긴머리소녀는 주영이의 키미테를 땟던 의문의 사람이 아닐까 생각해봅니다
232: 베댓들 뭔 또라이같은 소리야
아 게이되겟다진짜 공주영 존나 매력터지네
6화43번째칸에 하교하는장면에서 저 안경쓴여자에 있고 6화에서 이경우뒤에분식점집쪽에 안경쓴여자애있음 9화에도 이경우랑자림이친구들이랑 정류장에있을때 뒤에우산쓰고 지나감 10화 36번째칸에서 이경우랑왕자림 등교하는데 풀숲뒤에누가숨어있음(신발이랑머리보임)그여자애같음 10화 나무뒤에도여자애숨어있고 공주영바닥에껌땔때도 뒤에서보고있음 10화왕자림이랑 왕자림친구얘기할때뒤에서얘기듣고있음 11화에서 그여자애가반장으로나오는데 이름이???임 수상함.. 13화 18칸?쯤에서 안경쓴얘가공주영보고있음 14화 첫번째랑 공주영이노래부를때(늘있던그자리에니가)라는가사나오는장면에서 안경쓴얘가 공주영볼라고애쓰고있는게보임 14화 학교얘들이 뽀뽀해뽀뽀해 할때 땀흘리는안경쓴얘보이고 그아래칸에도보임 20화에서 왕자림이 아갈아입자쫌 할때 안경쓴얘가손톱물어뜯고있음 22화에서 아이런거하지말라고!할때랑 그아래 보고있음 이거하나라도찾아봤으면조아요
거의 150컷이야 이걸 일주일동안 그리려면 목요일은 쉬고 금요일하루에 생각하고 토일월화수그리려면 하루에 30컷씩그리고 말풍선그리고 말생각해내고 채색하고 마감하면 일주일에 쉴시간이없는데작가욕은하지말지?
연애안해도 성적떨어진다는데.........ㅋ
나만 이때 양민지 그립냐존나 내 최애였는데,,
<학교라는 교도소에 갇혀 졸업이라는 석방을 기다린다> 이거 2G때 없었던 사람이 없을거다ㅋㅋㅋ 배경화면도 이거였는데 지금 생각해보면 흑역사ㅋㅋㅋ
분량많아서 작가님좋다 좋아요
저 제목 초딩때 폴더폰 배경화면 단골손님이엿심..ㅇㅇ
ㅋㅋㅋㅋㅋ작가님도 감히 엘 만은 함무로그리지 못하심ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
인스피릿이 이 웹툰을 좋아합니다.
마지막컷 모르는 애들이 있어서(많아서) 해석함. 주영이가 들고온 떡볶이보고 과자먹으면 배부르니까 그만먹으려고 치우고 떡볶이 많이 먹으려고 그러는거임 숨기는게 아니라. 아니 이걸 베댓에 보내야지 다른사람이 마지막컷 언급을 안하지 계속 마지막컷에 대해서 베댓에 없냐고 말하잔슴.. 다른사람들이 숨긴걸로 알잖아요
시간먼저 하고 업뎃하나 신기하네
담임쌤 조로설
별빛이 이 웹툰을 좋아합니다.작가님 사랑해요 깨알빅스 첫 1위했을때ㅠㅠ
너능모모카사줄까?모카?
연애혁명의 가장 돋보이는것은 소름끼치는 현실성이다
연애혁명 최초로 2개의 아이돌그룹이 등장하다니..인피니트와 빅스.
x+y=5 x제곱+y제곱=19일때x제곱+y제곱=(x+y)제곱-2xy이므로 19=5제곱-2xy 19=25-2xy 그러므로 xy=3 x세제곱+y세제곱=(x+y)세제곱 -3xy(x+y)이므로 5세제곱-3•3•5 125-3•3•5=80이 됩니다
VIX노래연습장ㅋㅋㅋㅋ티비에는 빅스가 나오고잇네욯ㅎㅎㅎㅎ
연애혁명은 광고도센스있어ㅎ
경우눈 어떻게 생겼는지 궁금한 사람 손
경우욕할때솔직히무서웠다손
민지랑 경우랑 나중에 사귈삘...
이 만화 은근 떡밥 많음. 1. 경우랑 주영이 과거. 2. 자림이 중딩때 일. 3. 자림이랑 주영이는 전에 만났던 때(?)
눈썹없나봄
주영 : 애들이 다 없어졌어.. 병훈 : 우리 둘뿐이네?^^
나의 가려진눈에는 잠든 흑룡이 있.다.고? 후훗..
첫 장면부터...분식이.....방심했다..고머고 배고파ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
커플 또 탄생하나ㅜㅜㅜㅜㅜ
남자가 순간저렇게하면 존ㄴ무서운데
민지ㅈㄴ상처받았겠다
난왜 공주영이랑왕자림 보다 경우랑민지가더재밋냐 ㅠ잘됫음좋겟다 ㅋㅋㅋ작가님 자림이도 좀 애정표현좀 ㅠㅠ
권지용 연기 패러디봨ㄱㅋㄱㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅌㅋㅌㅌㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 잠깐만 저거 위에 지디 아이돌월드 패러디아님??ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저런흑역사를ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다른데서보고달려왔다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
양민지 지금 캐붕난거라니까... 입체적인 캐릭터 이딴 걸로 설명이 안 됨... 얘는 연혁 초기에 이해심 있고 나름 눈치 있는 조율자 포지션이었어ㅠ 자림이가 막 나갈 때도 그건 아니라고 막아주고.. 이 화만 봐도 알잖아 민지 입장에서는 단순 장난에 씨X년이라고 욕 먹었으면 기분 더러울 만도 한데 자기가 잘못했다는 거 깨닫고 미안하다고 사과함 상대가 공격적인 반응을 보였을 때 내가 잘못한 거구나 생각하고 반성하는 거 생각보다 어려운 일임;; 심지어 욕까지 먹었는데도 상처받은 표정만 보이지 기분 나쁜 기색은 전혀 없고 옛날에 민지 최애였어서 노파심에 써봤음 너무 속상하다ㅠ...
모바일이어서 다행이다 손
모버일아라서 소리안둘리는사람 손
저 알바인지 직원인지 저분들이 하는말은 귀신의집 종이도장 미션있었죠? 그 도장 다 받고 종이 낸사람이 처음이라고 하는말이에요...베댓님보시게 베댓좀...안됨말죠 뭐
솔직히쫄았었다 손
롤러코스터에서 경우 머리 안올라가 아쉬운사람 손
알바가말하는뜻은 저도장을 받아온사람이 처음이라 쿠폰이 장난인줄 알앗다는거 ㅇㅇ 그니까 공주영일행이 처음
오늘 민디 짱이쁘당ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
모바일분들 귀신부분 브금 알려드릴까요 철컥-끼읶...뜨든 따단 뜨든 따단 뜨든 따단 뜨드든...(피소리)질척...질척ㄹ.... 끼야ㅑ아ㅏㅏ아아아ㅏ아아ㅏㅇ!!!!!!!!!!!!뜨든... 따단 뜨든 따단 뜨든 따단 ㅌ ㅌ ㅌ ㅌ ㅌ ㅌ ㅌ ㅌ ㅌ ㅌ ㅌ
당연히 가위바위보 병훈이가 져서 민지랑 경우랑 둘이 있을거라 예상했던 사람 손
옷진짜잘입는다다들
튀어나오는거 있을까봐 조금씩 내린사람 손
작가님 개귀여우셬ㅋㅋㅋㅋㅋ 이응ㅋㅋㅋㅋㅋ 도도햌ㅋㅋㅋ
피씨여서 브금 들리는사람 손브금클라스 ;; 개쩐다고 생각하는사람 손
별그대 결말보다 경우 눈이 더 궁금하다 손
와 민지 초반에 진짜 존예다..얘가 어떻게 평범설정이지?이랬는데 그림체 바뀌면서 설정 맞춰가고있음..ㅠ
독자들이니네사귀는걸 반년을기다렷는데 니넨고작6화만에헤어져?
모든일의 시작은 공주영한테 패턴알려준애
아 어떡해... 처음에는 가볍게 가볍게 웃으면서 봤는데 이젠 진짜 공주영 불쌍해....
아 근데 볼수록 화나네 왕자림 이젠 좀 짜증난다 아 그냥 주영아 모른척해.. 그래야 당황할듯
슬슬 주영이 폰번 따간 일진선배가 나올 때가 된 거 같은데
자림이보다 양민지가 더 좋다
주영아 카페인에 취하는게 아니고 몸에 마비가 오는 걸꺼야 너는 손과 발에 곧 힘이 없어지고 호흡이 가빠지며 걷기도 힘들어 질 거야 니가 줄곧 마셔오던 음료수랑 성분이 비슷해서 사람들은 너가 마신줄 알거야 난 니가 처음부터 왕자림이랑 헤어지길 바랬었어
근데 솔직히 누가 내 폰 맘대로 만지면 짜증난다
뭘 이정도가지고 난리침 도민준은 천송이만나려고 500년을 기다리고 한달만에 헤어짐
아근데 저학교는 핸드폰도 안걷네 전학가야겠어
난 아직도 이경우 눈이 궁금함
안좋아하니까 안사귄다고 하는건 이해를 하겠는데... 너 좋다는 사람한테, 너한테 자존심이고 뭐고 다 내려논 애한테 그따위로 대하는건 진짜 아니다... 아무리 사정이 있어도 사람취급은 해줘야지... 슬슬 공주영이 진심으로 불쌍해지고 나까지 열받기 시작했어 -_-+
1화 왕자림. 공주영 유치원동창10화 공주영 폰번호 가져간 고2 장혜리 껌이 다 떼어져 잇엇던 복도 12화 주영이 귀밑에 떼어간 사람 13화 팔벌려뛰기 마지막번호 계속 말한 사람 15화 자림이 중학교(?)과거 17화 2년전 사건(pc방에서) 19화 자림이 휴대폰 떨어뜨린 과거 22화 왕자공주커플 옆을 지나가던 긴생머리여자 24화 이경우 눈가린 이유 미스테리 하나씩 풀어가나요?
헤어졌다곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ별점봨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
베댓 왜 저럼 이건 누가 봐도 공주영이 잘못한 거 아님?
드디어 속이후련하네...
주영이 잘한다 솔직히 자림이 짜증났었음
공주영 나쁜 남자 축하드림
올 잘한다.더해봐
우리 주영이가 달라졌어요 본격적으로 시작합니다!
가는말이 고우면 얕본다 작가님 블로그이름 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
공주영.. 쎄게 변햇는데?
대박
화이트데이까지 왕자공주커플 안만났으면 좋겠네 화이트데이 때 염장질하고 난리 날꺼잖아
와
아근대솔직히 공주영화낼만도함 왕자림너무팅기잔아 과거고뭐고 저렇게잘해주는대 너무한거아닌가?
올 공주영 짱 욕하는거 겁나 멋있는듯
와 분위기보소ㄷㄷ 드립으로 베댓갈 분위기가 아닌데::
통쾌하다
아 무서워
솔직히공주영더정색하길바랬던사람손
아씨 공주영 나쁜남자 될 줄 알았는데..
솔까 지난주 공주영 무서웠다 손
이제 왕자림이 매달리는건가
계속 나쁜남자로 갈거라 예상했던 내가 바보지
자림이도 빡치고 주영이도 빡쳤는데 이번화는 둘다 맘에든다 ^^ 오냐 박터지게 싸워라 그리고 서로 빡쳤던 것들도 이ㅑㅇ기하고 고래야지
이거 나올때까지 새로고침한사람 곤
나옴
내가 이거 때문에 업데이트를 몇번눌렀는지 2초에 한번이니까 20분동안 1200초 1200번 눌렀네 아 손아퍼
와 새로고침몇번했는지모르겟다
나쁜남자 주영이가 더 좋아요
베뎃이 이거 말할줄 알았는데 아무도 안말하네 첫장면에 창문 좀 보세요 그때 몇화전에 그 쓸데없이 클로즈업되있던 안경녀가 미소 짓고있다고요 아마 제 개인적인 생각으로는 자림이하고 같은 중학교 다니고 자림이 과거 알고 있는듯,,,, 그때 수련회 편에서 주영이 귀에 붙은거 땐것도 아마 제일듯,,,,,
18일에군대가요.마지막으로 웹툰을 연애혁명보고가요제대하고 다시 보러올게요.
공주영 답답하다고 말하는 사람들 많은데, 공주영은 진심으로 왕자림을 좋아하고 사랑하기 때문에 싫은소리를 하고싶어도 할 수가 없는거죠.
남친이 요새 말막한다고 겁나화내고왔는데 이거보니까 나를 반성하게됬음.. 나는막대하면서 너는 항상 천사였기만을 바랬나봄
프롤로그가 엄청 기네요 그럼 본편은 더길고 연재를 마음의 소리만큼 하시게요
역시 츤데레엿나..
네? 다음이 본편이라고요????
Aㅏ..이게 프롤로그라구요??
공주영 착한 마음씨 정말좋다
29화까지가 프롤로그 였다니 와우!!! 이제 모든 이유를 알게 되겠군 ㅋㅋ 간만에 흐믓하다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
난 다시 저 둘이 다시 사귄다는거보다 지금까지 프롤로그였다는게 더 쇼크...!! 다음주부터 본편..?!!
이게 프롤로그라니
네이버웹툰 버젼 지식IN 답글 1. 어째서 해물탕이 찜이 되었냐면.... 자림이가 재료 사러 나갔다가 너무 안오는 바람에 해물탕을 끓이던게 물이 쫄아서 찜처럼 되었다는 겁니다..ㅋㅋ 왜 이걸 모르겠다는 사람이 많은지 이해가 안되네ㅋㅋ 왜이래 다들 라면도 안끓여먹어본 사람들처럼ㅋㅋ 2. 아 글고 전봇대 뒤에 가방 튀어나온거 보는 내내 거슬리던데..누가 숨어있나? 아니면 가방이 아닌가? -> 이건 저도 궁금합니다 3. 역대 최강의 긴 프롤로그는 가진 웹툰은 현재 연재중인 덴마입니다. 자그만치 500화가 넘었다죠 프롤로그만 코난찾으시는 분들이 볼수있게 베댓한번만 부탁드려요ㅠㅇㅠ
마지막에 무슨말이냐면 첫컷에 심부름시켯는데 왕자림이 공주영만나기전에 카톡봣을때가 6시 19분인데 막컷엔 7시 10분쯤이여서 밥언제먹냐고 물어본거임 그러면서 해물찜이냐고물어봣는데 탕이라고햇다는것은 그만큼 오래걸렷다는뜻임못본사람들위해 추천좀
덴마는 632화가 프롤로그였지
프롤로그가 정말 짧군요. 적어도 덴마정도는 되야죠
전봇대에 붙어있는 거 가방아니고 무가지 신문 같은 거 담는 플라스틱 통입니다. 나름 디테일하게 배경 그리신건데 엄한 오해가 있네요;
ㅁㅊㄴ이냐니 욕듣고도 저렇게 친절한 자림이,,, 연애혁명은 자림이가 착하고 정에 약해서 이루어진거 같음,, 물론 떨쳐낼려고 고의로 사귈 때 행동이 옳다고 볼 순 없지만ㅠ 자기 맘대로 안될 때 욕하는 사람 별로임 갭이 넘 큰 사람도 별로고 막무가내로 들이대는 사람도 별로고 주영이가 속맘은 안그럴 수 있지만 그냥 객관적으로 상황만 봤을 때 별로임 ㅠ
너 걍 이뻐서 사귀려고 한 거야 ➡️ 최정우가 자림이 상처줄때 한 말이랑 비슷하네요
자아, 이제 경우민지만 남았습니다.
난 민지 경우컾이 더 기대되는데...나만그런가
드디어 데이트를하는군요
이렇게 민지도 러브라인이 생기고...
진짜 여기나오는 자림 주영 민지등등 전부 옷을 너무 잘입는듯 ㅠㅠ 되게 이쁘고 패션샌스를 아는것 같아옄 ㅋㅋㅋㅋ
그래서 민지랑 경우는 언제 잘 되나요?
주영자림 경우민지 병훈아람 3종세트 커플이 진리다 손
경우존잘임ㅋㅋ경우민지잘돼라
옷가게에 흰옷 걸린거 글자 WONGO NALAGAM.(원고날라감.) ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ모바일은 안보일라나
당구장자림이가싫어하는곳아님?예전에안좋은추억잇엇던 양민지당황하는거보면그럴수도잇
자림이 손에 비커넥트 팔찌 저만봤나요? 기부활동도 하는 착한 자림이~
자림이가 끼고다니는 비프렌드 팔찌 캄보디아에 기부되는 좋은 의미의 팔찌인데 아무도 짚고 넘어가지 않네
와 베댓보소 병훈인응원안해여?
민지 이때만해도 둘 사귀는데 엄청 도와주고 밀어줘서 진짜 인기 짱이었는데 어쩌다 이렇게 된건지 아쉽...
그래...이때 민지는 자림이만큼 인기가 많았지..베댓에 이쁘다는 소리도많았고...지금은 욕밖에없는데...민지 어쩌다 이렇게까지 추락했어ㅜㅜㅠㅜ
12화에서 공주영 멀미약 뗀사람은 1-3반 반장이다 이유: 1. 10화에서 공주영 복도청소를 대신해주고 1-3반 문이 닫힘 2. 22화에서 안경녀(반장)가 중요 컷으로 잡힘 3. 28화 1컷에서 공주영 왕자림 싸울때 유리에서 웃고있음. 힘들게 찾았는데 베댓좀 가게 해주라
뽤로 뽤로미 닥쳐 쉬뽤로밐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 연애혁명은 이런 깨알드립이 깨알재미임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 좋아요 이런거 ㅋㅋㅋㅋ작가님 센스짱인듯
아니ㅋㅋ오늘 떡밥 얘길해야지 왜 다들 지난 떡밥 얘기를 하지ㅋㅋ 오늘 떡밥은 공주영이 왕자림한테 당구 어디서 배웠냐할때 정색하면서 왜냐고 물어본걸로보아 분명 전 남친이 가르쳐 준거같음 그 증거로 민지가 왠일이야 당구장을 오고?라고 했음 이걸 보아 전 남친이 가르쳐준게 99.999999999%확실하고 전 남친을 왕자림은 엄청 좋아하고 그랬지만 전 남친이 통수쳐서 지금의 왕자림이 된거고 전 남친 관련된건 왠만한건 안가려는거 같지만(예를들면 당구장) 공주영덕분에 슬슬 바뀌는거같음 (민지가 왜 왔냐고 한뒤에 괜찮아 이젠 신경안쓰기로 했어 라고 말한것을 보아서) 쨋든 이게 오늘자 떡밥입니다
놓고간건 신의 한수였다
솔직히 민지 경우 러브씬 나오는 거 기대했다 손
엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아저씨 겨땀이 눈에 들어온건 나뿐인가??ㅋㅋㅋㅋㅋ
영원히 고통받는 권지용ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ용의눈물에 이어서ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ팔로팔로밐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
자림이가팔찌산거혼자두개다찼다가지금둘이나눠서한개씩차고있는데왜아무도몰라주는거죠?커플로차고있다구요!!
새로 바뀐 썸네일 훈훈하고 좋은데 작가님 보시라고 베댓올려드립시다
썸네일바뀐거이쁘다
베뎃님아 여기서는 살색이 맞죠 사람 살색이 살구색만 있나지금 살색 통틀어 말하는건데
이장면보러 미래에서옴
지금안나와서댓글보고잇는사람손
연애혁명과 치즈인더트랩 두개 다 즐겨보는 23살 여자입니다. 요새 치인트랑 연혁 순위가 바뀌였다고 난리가 났더군요 심지어 치인트댓글중 몇몇개는 연애혁명이 1위했다고 가차없이 욕하며 까내리기도 합니다 치인트연령대는 주 20대라는데, 무조건 이유없이 연애혁명을 까내리며 연애혁명은 10대랑 20대초반이 애들이 많이 보니까, 그 애들이 뭘 알겠어 라는 어투로 욕하시던데 제가 보기에는 그 사람들도 철없는 어린애가 하는짓으로 밖에 보이지않네요 연애혁명도 그 나름의 매력과 재미가 있고 치인트도 치인트 나름의 매력이 있다고 생각하는데 순위가 몇위씩 차이가 나는것도 아니고, 위와 아래칸이 약간의 변동이 생긴것뿐인데, 이렇게 연혁이 욕을 많이 먹을 이유는 없다고 봅니다 연혁 작가님도 열심히 노력하셔서 1위 되신것뿐인데, 오히려 악플 많이 보시면 기분이 어떻겠어요 수고하셨다고 더 힘내시라고 응원해주지는 못할망정..
겟짤에서 유명한 짤이 요깅네
사진에 얼굴에 국물 떨어진 애 왠지 중요할거같다.....
뭔가 떡밥을 많이던진거 같은데
오늘은 떡밥이 가득한 날이였습니다
떡밥#1. 예상했다시피 그림은 공주영이 그린 게 아니다. 다른 애가 그린 걸 공주영이 가져가서 이름만 바꾼 거다.떡밥#2. 공주영이 경우네 집 들어갔을 때 걸려있는 가족사진. 떡밥#3. 유치원 단체 사진에서 아디다스 티셔츠입고 있는애가 경우. 예전에 언급했던 것처럼 '알게 된 것만 10년'. 유치원때부터 친하지는 않았다. 떡밥#4. 단체사진에서 왕자림 옆에서 싱글벙글 웃으면서 앉아있는 놈. 왕자림과 자세가 똑같다.
공주영이 유치원생때 왕자림 따돌렸나보네
오늘왠지좀무서워...
아직 베댓에 올라오지 않은 떡밥 풀어드립니다. 공주영이 경우 집에 들어간후 배경에 액자가 하나 걸려있습니다. 그 안에는 경우와 경우의 어머니가 찍혀있습니다. 여기서 경우는 아버지가 없다는걸 알 수있습니다!! 사진속 경우의 눈이 멀쩡하나 어릴적은 아닌것으로 보아서 경우의 눈에 대한 사건은 최근에 일어났구요. 사진속어머니의 눈이 현재의 경우처럼 가려져있는것을 보아 어머니와의 연관성을 추측해볼수도 있습니다~~
아디다스옷 입은 애가 경우 같은데요 경우네 가족사진을 보면 다 검은 머리에요. 근데 국물떨어진 애는 갈색머리죠. 아닌것같습니다. 주영이랑 같이 놀리던 애는 머리모양을 보면 자림이 뒤에 있는 애구요. 자림이 옆에 앉은 애는 자림이와 친했구 자림이에게 그린 그림을 주영이가 뺏은거 같습니다.
이 작가님은 장르에따라 변신가능하신 인재분이신거같네요스릴러도 잘꾸리실거같고 어떤 장르든 잘 그려내실듯
자림이가 유치원땐 약간 어두운 존재라서 반애들이 싫어햇나봄 자림이 왼쪽여자애를 잘보면 울고잇음그말은 즉 남자들은 따돌리고 여자들은 무섭다며 피해다님 그런애들의 비해 오른쪽에잇는 남자애는 오히려 자림이옆에잇고 친하게지냄 남자애는 병에걸려서 죽거나 혹은 멀리 이사가서 마지막선물로 자림이 얼굴을그려 선물할려했으니 공주영이 방해한걸로보임 그리고 그 이름을 지워서 자신이름을 새기고 자림이에게 그 그림을 보여주지도않고 공주영이 가져감
..뭐야 평소에 연애혁명 답지 않게 왜이래...
근데 주영이 폰번 가져간 언니야는 언제나오지..
분수형 가습기 추억이다 ㅋㅋ
옴뫄 드디어 연애혁명이 1등
아니 두번째베댓 지금보니까 개웃곀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋㄱㅋㅋㅋㅋㅋ
달달하다 저런연애하고싶어
마지막컷을보시면자림이가주영이손을쳐내지않은것을볼수있습니다.
..뜬끔포인데 이경우 잘생겻다
아 진심 민지가 경우 친이유 알겠넿ㅎㅎㅎ솔직히 경우같이 잘생긴 사람이 뒤에서 어깨에서 한 5cm 높이로 얼굴 들고있는데 안설렘? 공주영이랑 왕자림이랑 이경우랑 양민지랑 김병훈이랑 오아람이랑 이렇게 컾되면 걍 니네가 짱 먹어라
물론 모두가 단원고 학생들이 안타깝고 기도를 해서라도 다시모두 살아돌아왔으면 하는 마음일겁니다. 하지만 웹툰은 웃고 재미를보기위해 보는 것인데 재미있게보다가 댓글을보고 갑자기 기분이 다운되면 좀 그런거같네요. 하지만 저도 단원고학생들을 위해기도하겠습니다!
이경우미친기럭지쩔어 개설레
이거 좋아요 빠르게2번 누르면좋아요2번되는데
왕자림이 공주영 손잡아준건 처음 아닌가? 슬슬 마음의 문을 여는가보네. 사랑은 열린 문.
아 민지같은 여친 생기고싶다..
경우 가린 눈 위치 바뀜.
베댓님아 경우 앞머리 위치안바뀜요 하지만 앞머리 길이는 긴듯해요ㅎㅎ
우리 민지는 날이갈수록 예뻐지네 하하.. 역시 여친은 상상속의 사람
민지는 머리를 풀어도 묶어도 땋아도 전부 예쁘다 경우♡민지
아..경우민지 진짜좋다
진짜 이때의 민지가 그리워서 미치겠음
마지막에 노란리본을 다신 작가님 마음 너무이쁘네요
키위왕자:키(키스)위(we 우리)왕자(왕자림)왠지 맞을 듯 나 베뎃 한번만ㅠ
여러분 이 멘트 정말이쁘지 않나요 "난 사귀는거 자체로 좋아서... 생각도 못하고있었는데..." 남자는 정말 사랑하는 여자한테는 만나면 스킨쉽 하나하나에 감동받고 조심스럽고 어쩌다보면 생각도 안하고 지내다가 자연스럽게 하게되요 주영이 자림이 정말 사랑하는듯..♡
연애하고싶네요.
베댓 뭔소리야 키스 with 왕자 =키위왕자 인데
작가님ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ키위왕자ㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅋㅌㅌㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ작가님신화팬이죠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 작가 약빤 듯하면서도 개그의 믹스와 연애가 너무 조화러운듯 일등당첨 목요일 와도 이게 1등이다 진심 아 그리고 연애혁명 스토리 너무 달달하고 조아여 작가님 앞으로 더 좋은 웹툰 만들어주시구아프지 말고 힘네세요!!
세면대에서 물틀고 장면바뀌는거 완전 신선한데요ㅋㅋㅋ 설마.. 이랬는데 진짜야ㅋㅋㅋ 아,물론 이건 맛깔나는 욕부터가 신선했지만요.
이분 진심 여자분 맞나요? 피시방 화장실이나 풍경이나 대화등이 너무 일상과 비슷한;;;아님 남친한테서 정보를 들으시나. 진짜 이 웹툰보다 보면 작가님의 정보력이 뛰어나신가 아님 성별이 두개인가 헷갈림...
자림이 츤데레 쩔어ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ동생한테 던졌는데.. 얼굴에 찰싹 붙고보니 마스크팩ㅋㅋ
작가님 방에서 혼자 춤추다가 오빠한테 걸린적이있으시군요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
자림이도 엄마한테는 쩔쩔매는구나..귀염
내가 진짜 이거보고 이상향이 단발머리 여자로 바꼈다 진심ㅡㅡ
왕자림 에피소드 보고 자림이 엄마말 보러온사람 좋아요
푸흡… 키… 키위…요? 키…키킥…풉…
어깨빵안되니깐 팔꿈치로치고 튀는거보소
아까 저 위에서 민지가 자림이 에게 넌 요새 뭘 맨날 깜빡하냐고 물어봅니다. 이것을 보아 자림이는 어쩌다 자신의 폰을 노래방에 놓고가고 장해리냔이 그걸 어잌후 하면서 주워갈 시나리오를 예상할 수 있죠. 장해리냔은 자림이 폰에서 주영이가 자신의 톡은 씹으면서 자림이 한테만 톡을 보낸단걸 알고는 자림이폰으로 주영에게 헤어지자는 문자를 보냅니다. 이후로 이 컾은 또 갈등을 겪게되기는 개뿔 자림이 폰에 패턴 걸려있음
작가님이 미묘하게 담배 가리고 있엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어엌ㅋㅋㅋㅋㅋ섬세하셬ㅋㅋㅋㅋㅋㄱ
뉴 발이 진짜발이야작가님센스ㅋㅋㅋㅋ
담배컷 리얼하네요. 중고삐리들 담배를 대체 어디서구하는것인지.. 예전에 알바할때 고삐리양아들 쭈뼛쭈뼛 담배사러 기어들어오면 주민번호에 띠에 주소까지 말하게하고 틀리면 꺼지라했었는데. 담배컷에서 극혐이 느껴지네요ㅋㅋ 어우~~
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ광곸ㅋㅋ
앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ광고갑이닼ㄱㄱㄱㄲㄱㄱㅋㅋ
작가의말봐ㅋㅋㅋㅋㄱㅋㄱㅋ센스쟁이
진짜 웹툰광고중에 여기광고가 갑이다 진짜ㅋㄱㅋㄲㄲㅋㄱㄲㅋㅋㅋ
주영이가 장해리 카톡 안본거보고 좀 감동함ㅠㅠ 이런 착한놈
주영이 자림이밖에 진짜 안보이는구나 딴여자 톡와도 걍 씹어버리네..
쟤네들보니까 자림이 민지가 존예씹존예
왜 베댓에 작가의 말 내용이 하나도 없냐? 작가가 던진 문제의 정답은 "Rain(비 = 슬픔)이 지나면 사랑이 피어나리라".
아니 배댓이다왜이래?? 공주영과 이경우대화중에 너여자처음사귀냐 라는말에서 공주영은 전여친있었고 예고편에 음료수 뺏어먹는얘가 궁금한건 나뿐인가???
최정우가 서로끌릴때 스킨쉽하는거라하는게 웃음포인트라는게 자기는 전에 아무여자한테나 스킨쉽하고 들이댔으면서 주영이한텐저렇게말하는게 우습다는뜻인거같네요..작가님떡밥짱
마지막에 센스폭발ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ작가님 급하게 넣으셨데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그걸또다 쓰셨네 ㅋㅋㅋㅋㅋ아 귀여우시넹 ㅋㅋㅋㅋㅋ
주영이 머리감은거 멋지다♥
아아람이오빠개웃겨ㅋㅋㅋㄱㅋㅋㅋㅋㅋㄲㅋㄱ아진심ㄲㅋㅋㅋㄱㅋㄱㄱㄱ뉴풰이thㅠ?ㅋㅋㄲㄱㄱ뿜엇억ㅋㅋㄱㅋㄲ
아람이오빠 오바람은 진짜 포켓몬 등장인물 이름입니닼ㅋㅋㅋ지우라이벌이자 오박사손자ㅇㅇ... 작가님 패러디 진짜좋다 사랑해요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저할아부지가 계솓 엔딩했음좋것다
갑자기 떠있던 36화가 안떠서 놀란사람손
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아니 나만 경우가 버스에서 저렇게 손대고 자는걸 격공한거야? ㅋㅋㅋㅋ 근데 멋있다고 느낀것도 나 뿐이고? ㅋㅋㅋ
작가의 말: Though we gotta say goodbye for the summer
진짜 작가님 ㅋㅋㅋㅋ머리속도 참 궁금하다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뜬금없지만 민지랑 경우..♥
오빠는 무엇을 하고 있었을까ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ앜ㅋㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 센스터지시넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
방귀엔진 북 부르륵 부릉ㅋㅋㅋ앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 겁나 웃었엌ㅋㅋㅋㅋ 아 배아퍼
탈탈사붘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
탈탈 탈탈사부......
진짜 경우민지 넘 조음ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
경우 개설렛다 진심 설렛다 손
경우 민지 커플 찬성한다
경우가 민지 잡아줫을때 설렛다 손;;
깨알같은 위탈ㅋㅋㅋㅋㅋ무조건사망ㅋㅋㅋㅋㅋ
경우는 설레게 하는게 취미인가봄
와 작가의말보고 이전화배댓보고왓는데 ‘계솓’오타까지 똑같이쓰셨엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
회상실패ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 전세계 만화 웹툰에서 회상실패한 만화는 이게 첨일듯ㅋㅋㄱㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
작가님 패러디 개좋아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사랑합니다 작가님 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
당해본 사람만 아는 공포ㅡㅡㅋㅋㅋㅋ 작가님 당해보셨나보네요
민지 배 까놓고 다니는거 다른얘들이 보는게 싫어서 경우가 그렇게 말했다고 생각 하는사람?
공주영이물에빠질때 매고있던 팔찌를잘보면 south africa 빨강색팔찌를 차고있습니다.이것은 해외빈곤아이들에게 도움을 주는 비커넥트 팔찌입니다^^역시 공주영도그렇고 작가님도 그렇고 마음이 너무 예쁘시네요♥♥
남자들은 자기 여자가 노출하는거 되게 싫어한다고 하던데요...민지 오늘부터 경우여자♡
진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋ리얼 돋는다 ㅋㅋㅋㅋㅋ확실히 작가님이 나이가 어려서 요즘 십대 이십대 정서랑 딱 맞음 ㅋㅋㅋ개꿀잼 ㅋㅋㅋㅋ진짜 친구들이랑 노는거랑 똑같음ㅋㅋㅋㅋ
아 뒤에 상훈이 팔이 있었구나
아근데 김병훈 본명 김병풍임?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
경우보다 공주영키가 더 큰걸 보고 놀란 사람 나뿐인가
166에 47이래...또르르....
제목에 아날로그고백2 라 써있어서 본편인줄 알았던 사람 손
아.... 근데 경우는 눈은 언제 밝히나요?
이번에 제목이 아날로그 고백2여서 경우가 민지에게 고백 할줄 알았지ㅠ
작가님과우리는 한침대에서 한이불덮은사이//
이게모양ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱ작가님진심귀여유ㅋㅋㅋㄱㄱ
232작가보다 주영이가 더작네
이로써 드러났다 작가님은 세이브원고가 없으시다
남자들은 키가 큰게 아니라 비율이 좋은 거였구나...ㅋㅋㅋ그건 그렇고 병아리그림 귀여웤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아존낰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ만화 휴재라고 이렇게 귀엽게올리는건 처음인듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개기욤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋ질ㅋ질인줄알앗는데 구질구질이얔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ글씨진짜지렁이사망체ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
공재민도 주영이처럼 왕별림 쫒아다니는거 아님ㅋㅋㅋㅋ?
오늘꺼 보고 키 얼마나컷나 보러옴ㅋㅋ
아 남주 몸좀 고쳐주셈...
아 민지랑 경우 언제사겨여??!
하 경우 너란남자 ㅋㅋㅋ 멋있어ㅋㅋ
솔직히 주영이 옷 젓힐때 내가 다 창피했다...
두커플나는찬성이요
경우가 민지 챙겨주는 거 보기 좋다
할머니 마지막 대사 스틸 ㅋㅋ
고기잘그리신듯
아 미안 손이 미끄러졌엌ㅋㅋㅋ 자기만화에서 자기만화 패러딬ㅋ ㅋ공주영이랑 포즈도 같음ㅋㅋ 작가님 클라슼
남주가 옆동네 치인트랑 다르게 참으로 현실성 있소
니얼굴에 큰걸 바라지말고 날 바래
다들 그냥 지나치셨겠지만 저 "썸바리 헬미!" 라는 대사와 포즈는 "버추어 캅"이라는 게임에서 시민이 등장할때 취하는 포즈와 대사입니다... 어릴때 진짜 저 게임만 잡고 엄청나게 해댔었는데 추억돋네요... 그런 의미에서 베댓좀...
작가님 트릭스터라는게임 하셧나보네ㅋㅋㅋ감자캘때 트릭스터인줄ㅋㅋ
상훈이가 경우한테 모기약 민지한테주라고넘겻나봄 이제야이해가가네
아 이경우 ㅈㄴ 오래좋아했네 모기약 왕자림한테 묻지마
아무래도 내 생각인데 공주영 과거랑 지금이랑 성격이 약간 달랐을듯. 그리고 경우가 또 싸울려고 라고 한게 왕자림이랑 싸운다는 의미일수도 있지만 과거에 싸웠던거 처럼 또 싸울거냐는 의미로도 생각됨.
제 생각엔 중딩때 경우랑 공주영이랑 좀 노는 애인거 같네요 그 뭐지 공주영이 왕자림이랑 학교에서 싸웠을 때 좀 일진 끼가 보였다가 감춘거처럼 보엿고 그리고 위에서 본 거처럼 공주영이 술마셧는데 경우가 ㅈ댓다 라고 한거 공주영이 술 마셔서 본 성격 나올까봐 그런듯 원래는 본 성격 감추고 완전히 다른 성격으로 살라했는데 경우 눈은 아마도 공주영이랑 싸우다 눈 저렇게 되지 않앗나 싶네요
경우 존잘이다.. 와.. 남자가 봐도 반하겟네
공주영:똥마려 놔
작가님 왤캐 잘끊으심 ? 드라마보는줄;;
근데 경우눈 여드름 가리려고 가린거일수도 있잖아
흑화하려면 저번처럼 한회만에 그만두지 말고 제대로 했으면 좋겠다
1초에1500개가달림
요청할 동작을 수행할수 없습니다가 뜰정도인데 지금 베댓들은 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
애니화 ㄱㄱ
아 무슨 애니화야 드라마 ㄱㄱ
주영아 미안한데 멋있는척 해봤자 밑에 광고때매 안멋있엌ㅋㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나봥 ㅋㅋㅋㅋㅋ 옆에 진짜 나방 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 작가님 센스가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
놔. 쿠키런 하러 가야댐.
미래에서 온 사람으로서 첫 배댓 공주영 일찐설 하찮고 귀여워...
저기서 토하면 만화 안본다
이작가점점끝내는타이밍이절묘해지는데...?
진짜 연예혁명은 그림체부터 달달하다..,
공주영 무서워질줄 알았는데....
아람이일어날려다가 경우가막는거멋잇어보이는건나뿐임ㅁ...?
작가의말봐랔ㅋㅋㅋㅋ유명한ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ적절ㅋㅋㅋㅋ
아미칰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ타임이스오벌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
형이 저번주에 말했지? 그냥 술처먹고 뻗은거라니까 소설을쓰더라ㅋㅋㅋㅋ
유명한이래ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌ나젘낰ㅋㅋㅋ웃ㅋㅋㅋ곀ㅋㅋㅋ
뽀뽀해뽀뽀해뽀뽀해뽀뽀해뽀뽀해뽀뽀해뽀뽀해뽀뽀해뽀뽀해뽀뽀해뽀뽀해 뽀뽀해뽀뽀해뽀뽀해뽀뽀해뽀뽀해뽀뽀해뽀뽀해뽀뽀해뽀뽀해뽀뽀해뽀뽀해 뽀뽀해뽀뽀해뽀뽀해뽀뽀해뽀뽀해뽀뽀해뽀뽀해뽀뽀해뽀뽀해뽀뽀해뽀뽀해 뽀뽀해뽀뽀해뽀뽀해뽀뽀해뽀뽀해뽀뽀해뽀뽀해뽀뽀해뽀뽀해뽀뽀해뽀뽀해 뽀뽀해뽀뽀해뽀뽀해뽀뽀해뽀뽀해뽀뽀해뽀뽀해뽀뽀해뽀뽀해뽀뽀해뽀뽀해 뽀뽀해뽀뽀해뽀뽀해뽀뽀해뽀뽀해뽀뽀해뽀뽀해뽀뽀해뽀뽀해뽀뽀해뽀뽀해 뽀뽀해뽀뽀해뽀뽀해뽀뽀해뽀뽀해뽀뽀해뽀뽀해뽀뽀해뽀뽀해뽀뽀해뽀뽀해 뽀뽀해뽀뽀해뽀뽀해뽀뽀해뽀뽀해뽀뽀해뽀뽀해뽀뽀해뽀뽀해뽀뽀해뽀뽀해 뽀뽀해뽀뽀해뽀뽀해뽀뽀해뽀뽀해뽀뽀해뽀뽀해뽀뽀해뽀뽀해뽀뽀해뽀뽀해 는 무슨 이 만화 대로라면 반전이 나올것이다아..
주먹이운다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ추억돋네ㅋㅋㅋㅋ요즘애들알까
미친 눈이너무야해……
달달하다라고 생각했는데 작가의말보고 빵터짐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅎㅎㅎ님 아니에요 아람이가 죽일려그래서 막은거
오늘 업뎃 된거 보고 온 사람 손
마지막컷 경우질투잼.
어뭐지...경우야왜돌아서
아마도 예전에 왕자림을 차갑게 만들었던 그 남자에는 왕자림에게 고수처럼 진도도 막 나가고 그랬을 것 같아요. 왕자림이 눈을 꼭 감은건 예전에 안좋았던 기억이 떠오른 것 같고... 왕자림이 왜 그러는지 추측을 해보았을때 그남자는 왕자림을 갖고논거거나, 슬프게 헤어졌다는 것을 볼수있어요. 하지만 공주영은 왕자림을 존중해주고 키스를 하지않고 자신을 순수하게 사랑해주니 이제부터 왕자림은 공주영에게 더욱 더 많은 호감을 느끼게되는거죠. 자신을 배려해주는 남자라고 느끼고 점점 더 좋은 결과를 볼수있을것같애요..흐흐 몇번이나 올리는지..
경우야돌아보지마라
아민지랑경우떡밥좀많이풀렷으면좋겟네
이만화로 목요일 버틴다 손
자림아눈떠 뭘생각한거니
작가님 그럼 다음화는 코난 메인테마로 브금 가시는건가요
노래랑 웹툰내용이랑 먼가 잘맞는다,...
여기서 이런거하긴 죄송하지만 제 튜표좀해주세요 연애혁명vs프리도로우 튜표좀요........ (연애혁명 좋아요,프리도로우 슬퍼요)
아나 이경우 양민지 너무좋다 진심 이경우뭔대 질투여 설레게 이경우는분명 고백할때 대화할때은근슬쩍 고백하고 차이면 장난이라카고 아니면 박력있게 고백할듯 왜케좋야
근데상훈이참멋있지 않나요 키도크고 매너좋고
왜..난 민지한테 질투심느끼지 경우랑이어질거같아선가
작가님생신축하드려요♥정말이쁘시구 훈훈하신작가님! 맛있는거많이드시구요ㅎ 생일은정말재미있게마무리지으시궁 정말4랑해요♥ 이거완결될때까지 정주행할거에요ㅎㅎ
아낰ㅋㅋ광고 보고 빵터짐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그래서 민지경우 언제 사귀냐니까요
경우:민지 내꺼다.상훈:넌 내꺼야
정상훈:왜 이경우:나랑사귀자
ㅋㄱㅋㄱㄱㅋㄱㅋ아니 왜 막컷에 민지만 저렇게 그리시냐곸ㅋㄱㄱㅋㄱㅋㅋ 민지 수박 먹는거 너무 디테일 하잔앜ㅋㄱㅋㄱㅋㄱ
이제경우민지이어질듯정상훈이떡밥..;
이새끼안씹는데할때 빵터진건나뿐인갘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
화장실플래시잼
회천 졸라웃엇넼ㅋㅋㅋㅋ회천ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이제 나루토패러디까지 하시넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지금 경우랑 민지가 중요한게 아니예요6일전인 6월 19일이 작가님 생일 이셨어요!!!! 왜 작가의 말은 안보시는거예요ㅠㅠ 챙겨드리지도 못할 망정ㅠㅜㅠㅠ 작가님 생일 정말 축하드려요 항상 이렇게 좋은 만화 감사해요♡ 작가님 덕에 항상 웃음꽃 피고요 목요일마다 설레서 잠을 설치잖아요ㅠㅠㅠ 작가님 아프셔도 아픈 내색 없이 연재해주시는것도 감사하고 모두가 행복하게 해주는 에너지를 제공해주셔서 정말 감사드려요 정말 말로 표현 못할 만큼 사랑해요 분량도 항상 길고 내용도 알차고 정말 작가님같은 사람 없을꺼예요 제가 본 작가님들 중에 작가님이 최고고요 누가 감히 작가님과 비교할 수 있겠어요 정말 말로 표현 못할 만큼 사랑해요 작가님 작가님 태어나 주셔서 정말 감사합니다♡♥ 제발 다들 작가님 생일인거 알게 베댓 좀
근데 경우는 매너가 몸에벤듯 여기저기 퉁명스럽게 굴면서 다 도와주고다님ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
신발 신으랫자나 신발새꺄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
경우질투귀여운거나뿐임?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
슈퍼주니어 요리왕 추억 ㅋㅋ
시험공부 안하고 패기있게 연애혁명 기다리고 계시는분들 손ㄴ
수요일 볼거없어서 온 사람 얼마나 되는지좀 봅시다
아진짜 연애혁명 사랑하는분 손드세요
왜 그래도 상훈이정도면 괜찮지않나...양민지가 김칫국 들이마신거고
상훈아 니가 싫은건아니지만 경우민지가너무좋아.
짝사랑해본사람들느낌알잖아 경우왜저러는지
경우 민지한테 관심없는거 같은데 단체 현실부정중ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
........??! 나...나속은거??
저번주에 엄청 심각하게 잠깐 나오라고 한건 오줌싸러 나가자는 거였나
반전ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그러고보니까 경우랑 상훈이랑 기차탈 때 실랑이하는거구낰ㅋㅋㅋㅋ 실랑 실랑을 살랑 살랑으로 봐섴ㅋㅋㅋ 얘네 왜 살랑거렼ㅋㅋㅋㅋㅋ이랬는뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 이게 만화라 비주얼이 살아서 그러치...실제로 경우처럼 머리 한쪽만 길게 해가지고 눈가리면 진짜 싫을듯..
전편 42화에서 경우가 "야 누가 상훈이 좀 놀아줘라 예들들면 양민지라던가" 라고 하잖아요.이거 보면 경우는 상훈이가 민지를 좋아하는 걸 눈치채고 일부러 상훈이를 밀어준 것 같아요. 민지가 그걸 오해한 거고 이걸로 민지가 자신의 마음을 깨닫는 계기가 될 수 도 있겠네요.
경우가 상훈이가 민지 좋아하는지 확인할라고 데리고 나간거 같고 거기서.상훈이는 좋아한다고 말했고 경우는 친구가.좋아한다니까 일단.자기 마음 숨기고 있는거 같아요 그쵸 맞죠 제발요ㅠㅠㅠ 경우민지 이어지게 해주세요ㅠㅠㅠ
민지는이제지가 설레발친줄알고 경우한테 완전 쌀쌀맞게대하겟지 경우는 민지가자기시러하는줄알겟지 둘이멀어지겟지 난이만화안보겠지
분명한건 이번주 분량이 퍼센트로 따지자면 95프로가 양갱.상훈이런내용이고 나머지가 5프로정도가 다른 공주왕자랑 다른애들나왓잖아여 작가가 괜히 심심해서 주인공얘기안하고 부주인공가지고 그러겟음? 일주일동안기다린사람들이잇는데 할내용없어서 그냥 사람들 떡밥이나 줘야지 ㅎㅎ 이러면서 주겟음? 이유가 잇는 분량임 일단 상훈이는 이번 놀러가면서 민지만난건데 민지가 잘챙겨주고 그런거에 좀 쑥스럽고 민지한테 호감을느낀거임 근데 지금까지 민지랑경우가 많이 나왓는데 이번여행에서 처음으로 나온 상훈이가 민지랑 잘될일은없음 일단 상훈인 민지랑 어찌해서 사귄다해도 오래못감 글고 경우는저번주꺼인가보면알겟지만 평소 민지한테 장난칠때 민지가 정색하고 그냥 막웃고 그랫는데 상훈이랑잇을때는 예쁘게잘웃어주고그러니까 경우가 좀그런거임 경우입장에선 민지좋아하는데 자기한테랑 다른 모습보고 오해할수잇는거임 민지입장에선 상훈이랑안친하니까 잘해주는거뿐인데 글고 계속생각해보니 이게 일주일에 한번나오는데 사귀는데까지는 한 2달걸릴듯
38화보면 고기먹을때 민지가 모기왤케많냐고 말하고 상훈이가 경우를 불러서나갑니다. 근데 경우가 민지한테 바르는 모기약?같은걸 줘요. 근데 작은글씨보면 '상훈이꺼임'이렇게 말해요. 그럼 상훈이가 경우 불러서 자기가 주면 쑥쓰러우니깐 경우시켜서 민지한테 바르는 모기약 준거같아요...결론은....하...뭐죠?독자들은 경우가 민지 챙긴다고 엄청좋아했는데..그게 아닌가요..ㅠㅠㅠ사람들이 이사실을 모르는거 같애서..베플로 가게 해주세요....♥
6.나
상훈이 괜찮지 않나요?저렇게 챙겨주는 남자 흔하지도 않고, 귀엽고 다들 좀 쇼크 먹고 하신것 같지만 저는 존재감 없던 상훈이의 비하인드 스토리를 보는 기분 이랍니다.진짜 상훈이 이름도 캐릭터도 모르고 열심히 정주행 중이었는데 막 떴더 라고요.그래서 보니까 귀엽고, 둘이 사귀는 것도 좋은데 그렇다고 해서 경우가 싫다고 하는건 아닙니다. 저도 두커플 원하는데,, 상훈이 불쌍해ㅠㅠ 안그래도 차였는데 베댓들 와 이러노?
6번. 1주를 더 기다려야하는 우리
6. 주인공인데 한번도 안나온 공주영
헐.....상훈이대박....등받아준것봐ㅠㅠㅜㅜㅜ♥
양갱이 되진않았는데 후련한기분....상훈이조아질려그럼그래도 나 양갱이 더 조운데....훌쩍
상훈이에게 공감가는 사람 좋아요
경우자세 납득이 자세 아님??ㅋㅋㅋㅋ "그게 호감표시야?" 할땤ㅋㅋㅋ
아.. 꽁냥꽁냥해
7.지금 이상황에서도 경우민지를 외치고있는 나
오늘 잠 못잘듯
6. 또마감해야하는작가
ㅋㅋ브금 소리가 '정상훈이 왜그러니'같은뎈ㅋ
데뷰잨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ대정령ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
읔ㅋㅋㅋㅋ 브금 중독성 미침ㅋㅋㅋㅋㅋ
데이트하는게 여자가 휴대폰하고있으면 남자 실망해요
솔직히 자림이너무 답답함 나라면 안사귈듯
아오 이제보니까 좀 불쌍한듯...
ㅋㅋㅋㅋ자다깬척하는거 개공감 ㅋㅋㅋㅋㅌㅌㅋ
오늘편 솔로들 맘아프네요
사실 공주영이 매달리고 매달려서 사귀는 건데 자림이가 벌써부터 나도 좋다 그러는 게 더 개연성이 없지.. 그것도 트라우마 있는 사람인데.. 그럼에도 불구하고 사귀는 거 자체가 사실 노력해보고 있는 의미가 큰 거 같음. 트라우마 없애려고. 그 증거로 계곡에서 생긴 일 편 중에서 이런 장면 나옴. 공주영이 실수로 술 먹은 다음날에 왕자림이랑 둘이서 마루에 앉아 있을 때 왕자림이 공주영 손을 그냥도 아니고 깍지까지 껴서 잡아보면서 이제 괜찮나 이런 말 하는 거 보면.. 왕자림도 나름 노력은 하고 있는 거 다만 솔직히 자기가 좋아하기 시작해서 사귀는 거도 아니고 마음이 통한 다음에 사귀는 게 아니라 애초에 왕자림으로선 제로베이스에서 시작하는 거니까 저렇게 무신경하겠지. 그래도 가끔씩 튀어나오는 왕자림의 작은 제스처나 행동으로 볼 때 나중에 마음이 깊어지면 공주영한테 이렇게까지 차갑게 대하진 않을 듯 더 이상은. 암튼 둘이 얼른 행쇼했으면 좋겠지만 아마 이 작품 분위기상 결말나면서행쇼?ㅠ
저 손놀림은 고스트메신저ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
연예혁명에나오는 옷은 다이쁨
중간에 주영이가 계산할때 고스트메신저 패러디예요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 공격할때 폰가지고 요란하게 타다다다ㅏ닥거리는
ㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그와중엨ㅋㅋㅋㅋㅋ디지몬 테이머즈 패러디한게 왜이렇게웃기지 ㅋㅌㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
연애혁명이 꿀잼이면 - 좋아요연애혁명이 노잼이면 - 싫어요 해주세요
근데 공주영 옷잘입음ㅎ..ㅎㅎ
공주영이좋다잖아 냅둬어
근데 연애혁명 드라마로 만들면 재밌겠다
좋아하지도 않는데 전교생앞에서 고백에 욕질에 ㅋㅋㅋㅋㅋ 너네같음 그 만행 다 겪고 억지로 사귄건데 바로 자기 여보 사랑해 이게 되겠냐
그래도 생일챙겨주려던 자림이! 많이 맘 열었음!♥
공주영같은남자친구있으면세상다가진기분일것같다
HBJY 는 HAPPY BIRTDAY JOO YUNG의 준말인라 보네요
와 드디어
자림이예뻐ㅎ
와 카톡프사 피파선수개공감ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개뿜었다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
달달하구먼
오 자림이도 좀 변하나
경우가 자림이 핀가지고 머라할때 핀이 손가락욕을하고있네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
자림이 드디어 주영이 어색하게라도 안음..이번화는 정말 명작이다..둘이 영원히 가면 좋겠다...근데 나는..외롭다..
어리바리핸드폰씨조용히해ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ작가님센스잼^
아니 고딩이 저 시간에 피방 있다고 뭐라 하는 분들, 피방 알바가 쟤들이랑 친하잖아요 그럼 당연히 뚫리지;
0. 경우가 좋아하는건 자림이가 아니라 주영이임. 1. 왜 시내에 있냐는 질문에 경우는 답하지않음. 주영이랑 자림이가 시내에 있을거라 추측하고 주영이 보고싶어서 친구들끌고 시내에 나온거임. 우연을 가장해서 만나려고. 2. 밥먹을거면 같이먹자고.. 싫음말고라고 툭 던지지만 생일날 밥같이 먹고싶은거임. 3. 주영이가 둘사이를 방해말라고 차갑게 거절했음에도 '집갈때 시간남으면 연락하라'그럼. 늦더라도 보고싶은거임. 4. 12시가 넘어가자마자 pc방을 나옴. 생일을 함께하고싶었는데 하루가 지나버리자 미련없이 자리를 뜨는것임. 5. 주영이가 좋아하는 자림이한테 생일을 양보하고, 생일이 지나자마자 비로소 등장하는.. 온종일 전하지못한 경우의 한마디. '해피버스데이, 주영' (pc방을 나와서 잠시 친구들 눈치를 본후 주영이한테 카톡으로 보내는 장면일수도있음) 6. 결국 이번화의 제목이자 피날레인 'HBJY'는 주영이를 향한 경우의 마음임. 7. 작가님 부탁해요!!! ㅋㅋㅋㅋ
와 진짜 개꿀잼이다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
경우가 저러는건 서운해서가 아닐까 생각되는데;아무리 여자친구가 좋다지만 10년지기 친구가 생일을 모를리도없고 아마 경우 입장에서는 12시전에 늦게라도 연락이 오지않을까 하는 생각이 아니었을까..
저초딩 솔직히 짜증난다 손.
진심 피시방가면 초등학생들 짱 시끄러움
이경우 양민지. 얘네 둘은 도대체 관계가 뭡니까(진지)
경우 얼굴은 도대체 언자쯤 나올까요ㅋㅋㅋㅋㅋ 궁금해ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅠㅠ
위트가이 위드가잌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 작가센스봐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ맥전뜰랰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니ㅋㅋㅋㄱㅋㅋㅋ작가님 드립이 왜 이렇게 좋죠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 오늘도 깨알드립이 많았지만 여자얘들 수근수근할때 '수'를 물수로 써놓고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
경우 옷갈아입는컷 멋지다 손
경우:뭐 필요하세요 민지: 니사랑
다음중 가장 불쌍한 사람을 고르시오[10점]1.초딩한테 찌질이란 소릴들은 경우 2.메이플 템털린 초딩 3.인기없는 알바생 4.한컷도 나오지않은 주영
초딩 짱시룸저번에 나 서든하는데 중산데 옆에 선임준장 초딩이 내화면보고 콧방귀뀜 참고로 난 24살ㅠㅠ 짱시룸
민지가 경우를 경우인줄 알경우에 경우는 쪽팔릴 경우가 있습니다
여러분은 이경우가 왜 놀란지 아십니까?그건 양민지가 너무 예쁘기 때문에 놀란 것 입니다.
경우 배우로치면 누구 닮은건지 궁금하다. 만화상으로는 걍 좀 잘생긴 느낌인데 여캐들이 다 잘생겼다고 그러는걸 보니 얼마나 잘생긴건지 궁금
밑댓 만화 올라온 년도를 봐라; 저때 피시방은 컵라면 셀프였고 후불이였어 ㅋㅋ
진심 연애혁명보면서 궁금한것 5가지1.경우 앞머리엔 무엇이 있을까? 2.공주영이랑 경우랑 무슨일이 있었을까? 3.경우는 민지를 안좋아하나? 4.민지는 경우좋아는게 맞지? 5.둘이 언제 사귈까? 같은생각이면 좋아요 누르셈
경우 말빨 보솤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ첨 보는 일진인데 내가 속이 다 시원하냐 왴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이제 경우 과거가 슬금슬금 나올때가.....
민지야...질투하는건좋은데 그런식으로부르면남자들이싫어하더라
뭘처먹든살찌는건똑같애 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ핵정곡이다
이번 민지 개민폐;;
내가 진짜 목요일에 이 웹툰 보고스트레스푼다,
이건 경우말빨이아니라 작가님 말빨ㅋㅋㄱㅋ
매화 가지만 남아있었다고 한닼ㅋㅋㅋ
일찐들이 왜 한쪽눈가렸냐고했을때 일찐들이 확! 까는줄알고 기대한1인...
대화없는데 왕자림이 예쁜이유는 뭐지?
여러분 민지가나올때는 안돌아보고 왕자림이 물주러갈땐 누군지힐끗보고 돌아봅니다. 또 이경우가 계곡갔을때 모기약 필요없냐고 자림이한테 물어보죠. 그리고 주영이생일때도 일부러 같이밥먹자고하죠 질투하는눈치도 있었구요 그외에 소소한떡밥이 먼가 자림이와 경우가 연결되있습니다. 유치원도 같았구요.경우와 자림이사이에 뭔가가..?
다들 착각 하시는데 저 초딩 경우 동생이아니라 전 화에서 경우가 피씨방에서 컴터하고 있는데 중간에 전원 꺼버린 초딩이에요 그리고 초딩이 가면서 지가 밖에 나가서 놀라고 했으면서라고 중얼거리는거는 경우가 피씨방 나갈때 밖에 좀 나가 놀아라 라고 해서 그런거고요 결론은 저 초딩은 경우 동생이 아님
엄마 안부를 물으면서 뻑가오를 잡앗지만 지혼자 풀발기 해서 빡갓구나 ㅋㅋㅋ
근데 이거 진짜 유료화되면 눈물나올듯
1. 경우의 왼쪽눈이 조금 보였음(그러므로 눈이 없거나 그런것은 아님 다만 머리카락으로 가린것으로 보아 가려진 부위에 상처가 있을수 있음) 2. 일단 어찌되었든 현재 경우의 어머니의 두 눈이 모두 멀쩡하심.(경우 가족사진에서 어머니의 눈 한쪽이 머리카락으로 가려져 있어서) 3. 저 바람둥이 형은 저번에 pc방 알바를 하던 형으로 pc방에서 공주영이 자림이랑 스킨쉽을 해본적이 없다고 했을 때 놀렸던 형이었음(오른쪽 귀를 자세히 살펴보면 귀걸이를 하고 있고 위쪽에 옅은 자국이 있는걸 여러 그림에서 발견할 수 있는데 이것은 위쪽에도 귀걸이를 했었다는 것으로 지금은 안끼고 있지만 옛날에 자림이가 과거 남친을 회상할때 남친 오른쪽 귀에 보면 귀걸이가 아래쪽이랑 위쪽에도 하고 있음 → 설마하지만 혹시나 자림이가 마지막에 놀란걸로 봐서 자림이 옛 남친일수도 ) 이거 제가 제일처음 쓴건데 다른 분이 복붙하고 다니시길래 다시 올려요
제목이 습도 0%인 이유는 자림의 태도변화로 인한 주영의 기분을 상징하는 뜻이기 때문입니다.주영이가 자림이 데려오르는 말에 오늘 날씨가 무지하게 덥고 자림이가 이런 더운날 싫어한다고 땀을 흘리며 얘기하죠..실제론 습도가 무척 높다는 의미입니다. 그러나 자림이는 막무가내로 주영의 부탁을 거절한 것이 아니라 아람이의 대회 때문에 응원을 가줄 수 없다고 얘기하죠. 또한 주영이가 다음에는 응원와달라는 말에도 흔쾌히 ㅇㅇ라고 대답하죠. 예전과는 달라진 자림이의 태도입니다. 이에 주영은 기분이 좋아지는 것을 볼 수 있는데. 이때 변화된 자림의.태도로 주영의 기분이 한껏 좋아집니다. 땀도 안흘리죠 ㅋㅋ 따라서 습도0%는 아무리더워도 불쾌하지않는 그런 상태를 주영의 마음을 대신하여 표현한 제목같네요!
임준현 댓글보려고 온사람손
연애하는 만화에도 추리를 해야한다니보셨죠 여러분 연애가 이렇게 무서운겁니다.
갑자기 생각난건데 PC방 알바가 자기 여친 심심해하니까 여자들 좀 부르라고 하잖아요? 주영이한테도 ‘여친 이쁘다며? 얼굴 좀 보자’라는 식으로 말하고. 그 말에 주영이는 사진 있다고 대답을 하고, PC방 알바는 사진은 됐다며 자림이 얼굴 볼 기회를 놓치죠. 갑자기, 왠지 이게 복선인 것 같은 느낌.. PC방 알바의 등장 횟수가 점점 늘어나고, 비중이 거의 없어야 할 엑스트라가 바람둥이인 것까지 나오는 걸 보아하니 자림이 과거와 연관이 있을수도. 주영이가 첫 남친이라고 했는데 과거의 그 남자와 자림이가 안 사겼을 수도 있는거니까.. 또, 축구 할 때 주영이 친구들이 자림이 이름 얘기했는데 PC방 알바는 여친이랑 노닥거리느라 못 들음. 다른 엑스트라들 다 주영이 옆에서 들었는데 얘만 여친 나오고 바람둥이인거 나오고 자림이 이름 못 듣고 그러는게 수상함.. 그냥 그런 느낌..
연애혁명 좋은 사람은 좋아요연애혁명 싫은 사람은 싫어요 지금부터 시작!!
연애혁명은절대루 유료화 시키지말아요~~
입대전 마지막 연애혁명이네요 하루늦은뒤에봤지만 정말재미있었습니다
아 지금 최정우 다른 여자랑 있는 거 보니까 계속 자림이한테 잘해준 거 생각나서 짜증나
최정우 거기서 또 새로운 여친이 있네? (야구 방망이)
작가가 보고오라고해서 보러왔다 솔직히손
오늘 작가의말보고 경우 눈확인하러온사람 손
습도 0% 보라는 작가님 말 보고 왔습니다
'작가가보라고해서 보러왔다 손~' 이런베댓 달릴줄알앗다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 첫번째 베댓 미쳤나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
자림이다리짱김 저정도면모델?
자림이 기럭지 사기인듯
☆ ☆ ☆ ☆ 연애혁명 축50회 ☆ ☆ ☆ ☆ 작가님 항상 감사드립니다 앞으로 더 재밌는 연애혁명 그려주세요 독자들은 항상응원하고 있습니다 50회 다시한번 축하드려요~~
작가의 말보고지난주만화에서 베댓 임준형 찾아보고읽어봤다 손
연예혁명은 막판에 꼭 경우가 의미심장하게 돌아봐ㅋ
솔직히 주영이가 음료수캔 던지면서 달려나갈때 설렜다...
혹해서 하는말이지만 휴재하신다고 뭐라하지맙시당저 연혁팬카페 회원이고 매주수욜 10시부터 연혁보려고 새로고침누르면서 대기타는사람인데요 연혁그리시는분이 작가님인데 작가님이 독자분들께 봐주셔서감사합니다 이러시는건 진심으로 고맙기도 하시겠지만 예의상 그러시는건데 연혁좋아하는분들 입장에선 작가님께 감사한게 당연한겁니다 아예 연재중단하셔도 섭섭할지언정 우리가 뭐라하면 안되죠 4주휴재인데 엄청난 장기휴재도 아니고 뭐라하지마요 연혁팬분들 우리가 뭐라하면 작가님은 누가감싸드려요 작가님 1달휴재인데 짧은시간이지만 편히 푹쉬고오세요!! 돌아오시면 더 재밌는 연애혁명 부탁드리겠습니다! 더불어서 50화 축하드려요 ㅎㅎ 232♡
저번화 제목이 습도 0%였다면 오늘은 습도 99%네요 네 그렇습니다 공주영의 기분이 매우 불쾌하다는 뜻이군요
실시간 급상승 검색어에 올랐어
서든 개 잘햌ㅋㅋㅋ 작가님 여지치곤 너무 잘알고 계셔 게임을 ㅋㅋㅋ
비지엠 들으니깐 더 설레 ㅠㅠㅜㅠㅠㅠ
휴재공지21일 목요일(20일 수요일 11시에 업뎃됨) 휴재 시작 (4주) 8월 28일목요일 9월 4일 목요일 9월 11일 목요일 9월 18일 목요일 앞으로 2주후인 9월 25일 목요일(9월 24일 수요일 밤) 에 연애혁명 다시 시작합니다!
중간에 정아 어딨 ㄱㄹ 어딨는데 미쳤냐 정아를 걍 ㄱㄹ로 본다는거잖아
와 진짜 다시 정주행 하니까 느낌이 다르네 자림이랑 주영이 나가고 나사 경우가 정우 째려보는거 보소 ㄷㄷ; 진짜 저때부터 자림이를 좋아했던것 처럼 보이네
석호 지혜 번외편 내줘야됨 ㄹㅇ 둘이 이 웹툰 커플들 통틀어 제일 예쁘게 사귀는 듯
머리 긴거 이쁘다
지금 저 뚱녀보다 자림이가 더 밑임?
왕자림 머리기니까 진짜 개여신이네
자림이 성격이 왜 차갑게됐는지 슬슬 나올듯
여러분은 연애혁명이 휴재기간동안 계속 1위를 유지했다는 사실도 아셔야합니다.
칼업뎃에 베일뻔
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저기깨알고1새끼들이ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ반박불가ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ작가님너무좋아요
모든분들이 볼수있게 추천부탁해요!! 먼저 연애혁명 단행본2권나온거 축하드려요 232작가님~~~ 작가님께서 아마 1주년 기념으로 다음주 금요일인!! 10월3일 개천절날에 팬싸인회를 하신데요!! 우왛ㅎㅎ 명동 롯데 영플라자에서 하신다고 하네요 표는 영플라자 지하1층에 10월2일 새로 오픈하는 놀다가게에서 11시반부터 구하실 수 있는데 선착순 100명 ㄷㄷ 이거 어마어마한 전쟁이 일어날거 같네요 ㅎㅎ 2시에 영플라자 6층 하늘공원에서 232작가님을 뵐 수 있을것 같네요 ㅎㅎ 모든 분이 이글을 보고 꼭 이 싸인회에 참여하여 연애혁명의 AMAZING한 팬 수를 보여주자구요!! 연애혁명 파이팅!! 232작가님도 앞으로 연재 파이팅!!!!
왜 여중인데 반에 남자가 있는걸 아무도 몰라..
여중에 남자가 있는 게 아니라 남자같은 여중생이 한명있는거임 ㅇㅇ
많은사람이 볼수잇게좀....ㅎㅎ우리에겐 아직 풀리지 않는 궁금증이 잇죠..넵. ㅎ그래서 정리햇습니당... 1. 수련회때 공주영의 귀미테? 를 뗀사람은 누구인가 2. 공주영이 주번일때 복도 청소를 해준 사람은 누구인가 3. 22화와 공주영과 자람이가 싸울때 첫컷 창문에서 웃으며 바라보고잇던 안경쓴 긴머리여학생은 무슨관계인가 4. 경우는 민지를 좋아하는것인가 5. 공주영 번호 가져간 그여자선배는 또무슨관계일까 6. 공주영 집에잇는 왕자림 그림운 누가 그린것인가 7. 경우와 주영이 사이에는 무슨일이 잇었던건가. 8. 32화에 경우집에서 봣던 그유치원사진속에 갈비찜 국물이 묻은 남자애는 무슨 관계인가 9. 경우앞머리의 비밀은 무엇인가 10. 나는 언제쯤 이런 달달한 연애를 할수잇을까..또르르.....★ 아까 어떤베뎃님이 정리해서 올리셧는대 없어져서 제가 손수 쓰고 보충해서 올립니당ㅎ 이새벽에 이런걸 써봣자 베뎃이 될리가.....ㅠ
브금과 환상조합
와 이제 모바일로도 bgm지원하네노래 개슬픔
작가님 만나러갈 파티원 모집(1/999999999)
공주영보러온사람손드러
뭐냐 왜맨위에잇어야될께 여기잇지 개당황
연애혁명 너무밑에있어서당황했다 손
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아연애혁명진짜 애들 노는거 너무 현실감있어서 좋닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
민지맞아?
와... 작가님 그림체가 단순해보이지만 캐릭터 한명 한명의 특징이 엄청 잘 살아있다. 보통은 머리스타일로 캐릭터를 구분짓는 경우가 많은데 작가님은 캐릭터들 머리스타일이 바뀌어도 그 캐릭터라는게 느껴짐ㄷㄷ
왜 밑에있죠 위로올립시다
나 연애혁명 사라진줄;;깜.짝 ㅜ
자림이 왕따인줄 알았는데 알고보니 인기 많아서 안심했다 손
오 갑자기나와서 들어온사람 좋아오 ㄱㄱ
님들아 그거암? 저 노래방에 있는 빨간머리 임정훈이란 애 48화에서 경우하고 말싸움했던 아이임 그래서 캐릭터 소개도 나온거고ㅇㅇ 딴 사람들 볼수있게 배뎃 좀 시켜줘 열심히 찾았어
진짜ㅋㅋㅋㅋ공감ㅋㅋㅋㅋㅋ예쁜데 조용한 애들은 데리고 다녀도 안꿀린다고 반에서 논다싶은 애들도 잘대해주지ㅋㅋㅋㅋ앜ㅋㅋㄱ말하면서 오글거려ㅋㅋㅋ이런얘기 꺼내는것도 이제 낯간지렄ㅋㄲㄱㅋㅋ
진짜 양아치여자애들ㅋㅋㅋ완전 현실적으로그리신다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
연애혁명보려고 스크롤내려보긴 처음이야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
여기서 민지가 소문도여럿이하면뭐있는거지라는대사가 복선인듯 자림이소문도 여럿이하니까 뭐있는것처럼되고
양민지는 이미 여기서부터 제대로나왔네 캐붕아님ㅇㅇ
뭔데잘생겼냐
공주영이 했던 짓과 비슷하네요. 밥먹을때 앞에서 보고있는거...
딸딸왕자ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 연애혁명에서 이런 드립을 볼줄은ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
칼업뎃과브금에활짝웃었다
작가님 싸인회 갔는데 사람2000명 옴...ㄷㄷ 겁나 떨레는 맘으로 받았는데 떨려서 말이 안나왔어요ㅋㅋㅋ
작가님 싸인회 갔었는데 실제로 보니깐 더 미인이세요^^
작가님 진심모델인줄ㅡㅡ(저찍찍달았으니까 자는거 구경하지마요...침흘릴꺼니까ㅡㅡ)
아 더러워!!!ㅋㅋㅋㅋ 저거 도라에몽 퉁퉁이 대산뎈ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 작가님 패러디 너무 좋앜ㅋㅋㅋㅋㅋ
작가님 츤데레 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
동생ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜현실동생이닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아ㅋㅋ너무 이야기에 빠져버려서딸딸왕자라는 드립을 작가님이 쓴거라는걸 잊었엌ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋㅋㅋㄱㄱ ㅋㄱㅋㄱㅋㅋㅋㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㅋㅋㅋㅋ ㅈ..작가님..
베댓들 다 작가의말 저주걸렸닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅡㅡ찍찍안하면 노랑가위눌림ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
일레븐세븐ㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋ세븐일레븐ㅋㅋㅋㅋㄱ뭐짘ㄲ자연스럽다
ㅡㅡ작가님 뭔데 귀여움
누군가 최정우의 우산을 뽀려가지 않았다면 일어나지 않았을 긴 에피소드
대박 주영이가 한거랑 똑같네
저렇게 똑같으니 겹쳐보이는 주영이가 안달가웠겠지..
주영이가 이번화를 싫어합니다.
아파 라고할때 공주영인거같아 완전 반가움ㅋㅋㅋ
아그래서 3화때 양민지가 공주영한테 자림이 너 같은 스타일 싫어한다고 한거구나ㅋㅋㅋ이제 보니깐 딱딱 맞네 모든게
와그나저나복선많이깔으셨네...와
그러고 보니 5화 마지막에 오렌지맛 사탕만 남겨져 있었던게....
소름돋네 모든게 딱딱들어맞어;
작가님 혹시저번주금요일에 한강오셨었나요? 작가님본것같은데ㅠ 진짜궁금해서그런데작가님보실수잇게좀해주세요
우와..그동안복선이장난아니었었어..
그래도 ..주영이는 담배안펴^^
칠판에 주번이거 지워 <-이것도 지워 <=>이것도 지워 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ깨알추억돋는다.... 작가님 고딩이세여?왤케잘아셬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋbb
따끼는 라이터 입니다. 따까리라고 부르기도 하지요. 별건 아닌데.. 이런거 하면 베댓 가지 않나요?
232작가님 진짜 이런 웹툰 그려주셔서 감사합니다.....
3화 양민지가 너같은 스타일 싫어해4화 돈준다고 자림이 몰래 따라다니다가 넘어져서 자림이가 봐줌 5화 오렌지사탕 8화 우산같이 쓰려고 하니까 너랑 같이 쓸바에 안쓴다며 혼자 비맞고 가는 자림이 15화 수련회에서 공주영이 노래불러주고 집가는데 애들이 수군수군하니까 중딩 자림이 수군수군당하는 장면-아마 최정우로 인해 구설수에 오르는듯 17화 불쌍한놈드립에 택시안타는 자림이가 택시타고 공주영한테 너 안불쌍해 햇더니 공졍이 떡볶이 먹고갈래? 함 그래서 2년전 회상하려다 실패 19화 자림이가 엘베에서 폰떨구고 공졍이 주워주고 회상 31화 당구장 온 자림이 민지가 신경씀 당구잘침 32화 유치원썰 그림썰 자림이귀신썰 41화 술취한 공졍 키스하는줄 알고 회상하는 자림 48화 삥뜯는 양아치랑 경우랑 과거사. 경우상처 공졍 원래 성격 떡밥일듯 49화 공졍 사진보고 ???하는 자림이지만 사진찍느라 스킵 정주행하고 떡밥 추려봄 아직 장혜리냔하고 귀미테 뗀냔하고 자림이반 일진들 하나도 모르겟슴 아 궁그미
이경우 흑발!!!!!이게 무슨 경우요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 완전젛아ㅠㅠㅠ
이진짜 공주영이랑 씽크로 돋네;;
안녕 경우솔직히 난 니가 예상외로 깜짝출연해서 지금 비누 밟고 넘어져서 마데카솔바르며 놀라고있어
이경우랑 최정우랑 쉽게 구별 안간건 나뿐인가..
자림이 입장에서 저럴만함;; 진짜 했던게 비슷하네 소름
저번화에서한강에서작가님봤다는베댓나와
비지엠 들으면서 보면 꿀잼
경우는 고등학생 전까지 자림이를 몰랐는데 이제 최정우와 자림이사이의 일과 경우의 눈에대한 의문점이풀리겠네요 ㅋㅋ
작가님이 바가지머리 성애자이신가 바가지머리한 애들은 다잘생겼네
주영이는 진짜좋아해서 사탕이벤트에 급식실에서 기타도쳤지 반에맨날따라다녔지 바나나우유도막챙겨줬지 근데저최정우는 그냥보고이뻐서 폰번호하나만따려고 졸졸졸따라다니는 개 ㅅ 욱할뻔했네요 죄송합니다
다들 캐릭 구분안간다는데 왜 난 구분이가지.. 정우 얼굴이 좀더 얍삽하게생김 ㅋㅋㅋ
경우가 "니가쳐" 라고 했을때 "ㅇㅋ" 라고 한 안경 주근깨 보호관찰 받던 애랑 시비 붙엇을때 말리던애 아닌가
미묘하게 다 달라서 신기함ㅋㅋㅋㅋㅋ
작가의말 진짜 솔직함 ㅋㅋㅋ 작가님 너무귀여워요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
박재정(바가지머리): ㅠㅠ
아니 이렇게보면 정우도 참괜찮은거같은데 ㅠㅠ 무슨일이있었니 자림아 ㅠㅠ 언니가 궁금해서 그래..
최정우 지금 보면 걍 매너쩔인데 무슨 사건이 있던거야....
목요일엔 연애혁명 보는재미로 산다
자림이동생개귀엽다ㅋㅋㅋㅋㅋ내동생하고픔
수능 2주 남았다
작가집 들어가서 원고 훔쳐나오고 싶닼ㅋㅋㅋ
경우..... 여친있었네....(씁쓸)
저 노래방돼지 자림이한테도 찝적댈거같고 최정우랑 나이도 똑같네 둘이 언젠가 싸울삘...
님들..제가 중요한 사실하나 알려드림..자림이..아직 정우 못잊었어여.... 5화 마지막컷이 오렌지사탕 남겨놓은것도 그렇고.. 계곡갔을때 주영이손잡고 아모르겠다 라고도 했었음..... 최정우에게 느꼈던 감정이 안느껴진다는뜻임.. 휴ㅠ우울한데 베댓한번만요 ㅜ
솔직히 보면 왠지 경우가 왕자림 좋아하는듯 할며니집 놀러갔을때 설거지하면서 말걸고 먼저 나서서 해주고 그리고 공주명이 데리고 나갈때 걱정되서 나갔는데 그때 공주영을 걱정한게아니라 왕자림을 걱정해서 나간거 같고 생각보다 경우가 말 많이검 그리고 가장 결정적인 단서가 우리 작가님 민지랑 경우때도 그렇고 절대 상식적인 전개를 할분이 아님 배댓점
찰수박ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅅㅂ 뭔가했넥ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
앜ㅋㅋㅋㅋㅋ비아이 쇼미더머니 예선 영상보시면 랩하다가 "가진자의 여유야!" 이러고 가사까먹어서 작게 "찰수박..." 이러네요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱㄲ작가의말ㅋㅋㄱㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱ귀엽다베댓도귀여웡ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아진짴ㅋㅋㅋㅋㅋ비아잌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ((((한빈이))))작가님 패러디 진짜 잘하시네요....
이경우 통화한게 남유리인가
항상 느끼는거지만 작가님은 정말 요즘 청소년들 사이의 문화같은거 세세하게 잘알고계신듯 ..너무 똑같이 묘사돼있어서 볼때마다 깜짝깜짝 놀람ㅋㅋㅋㅋ
님들아 작까님이 묘사 잘하시는게아니고 저렇게 노신거임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
주영이보고싶다
작가님 닉네임이 232라서 23시 23분에 연재하신거아니죠?? ㅋㅋ
매번 느끼는건데 작가님 끊는거 진짜 잘하시는듯
저 오빠 번호달라고 찌르는거 왤케 귀엽냨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이건 웹툰은 만화가아니라 걍 우리들 일상생활 하고잇는기분임 저애들이랑 나랑 같이있는거같아;
작가 학창시절에 좀 놀았네
자림이 예쁘다 잰 뭘해도 이쁘네
헐 작가님ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 자림이 교복셔츠뺄때 스맛스맛 스마트비유한거죸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱㄲㅋ아작가님 센수쟁잉!♡
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ3년전 네이트판 흔녀훈녀 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개그립다진짴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
조금 논게 아닌거 같은데? 근데 찌렁 찌렁 개공감이다... 제발 씻고 살자 얘들아... 옷은 왜 맨날 사물함에 걸려있니...
와앜ㅋㅋㅋㅋㅋ 소년들은 무엇을 하고 있을깤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 급 등장에 잠시 어의 없었다가 빵터짐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 작가님 개 기염ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
물음표 플랜다이어리ㅋㅋㅋㅋ 작가님 별빛 인정
미친ㅋㅋㅋㅋㄱㅋㅋㅋㅋㅋ소년들은무엇을할까ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 전부터느낀건데 작가님패러디 너무잘하시는듯ㅋㅋㅋㅋㅋ
여러븐 저거 팬티가아니라 치마 접은거예요여자아니면 모르실듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저거 치마 엘리트거 같은데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
-자림이 치마를 본 두남자의 반응- 최정우:치마줄엿어?ㅋㅋㅋ 공주영:?!?!?!?!?!?자림아 치마!??!?!!! 딴 남자들이보면어떠케
택시비는 자림이가 냈다고하네요
다른건 몰라도 청소년이 노래방가면 바닥에 침뱉지말라는거까지... 디테일오지셔요 ㅠㅠㅠ ㄷ ㄷ ㄷ
건무룩ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 작가님 보면볼수록 실제상황 반영잘하시는듯ㅋㅋ 애들 대사도 그렇고 다비슷하다ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ줄임말 개웃기네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ존나 격공되서 쳐웃음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
작가님 학생의일상을 정말 잘꿰뚫고 계신듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
왜 잘봤어요?에요??ㅋㅋㅋ 시험보기 전에 만화를 먼저 볼 수 도 있는데ㅋㅋㅋㅋ 설마 나만..??ㅠ
아잠깐대건이랑정우같은옷입었닼ㅋㅋㅋ같은옷다른느낌ㅋㅋㅋㅋ
항상 말하지만 작가님의 생활이 그대로 반영된거같음ㅋㅋ 최정우 지금보니깐 완전 카사노바네요 여자들저렇게 꼬셔서 넘어온애들이 한둘이 아닌듯 와 정말 매력있게 자림이 보내주네... 보통 공주영처럼 더있다가자고 하거나 바래다준다고 치근덕 댔을건데 완전 쿨하게 ㅋ 여자를 다룰줄 아네요 최정우는 바람둥이라는게 이번화에서 보여준거같음
자림이랑 얘기하면서 걸어오는부분에서 핸드폰 만지면서 쳐다보고 대화는 자림이랑 하고있는데 자림이 보내고 나서 만난 여자가 핸드폰 잡고있는걸로 봐선 저여자랑 카톡이나 문자하면서 자림이랑 대화하다가 자림이 택시로 보내주는모습을 여자가본듯마지막에 나온여자는 최정우의 다른 썸녀&여친일듯하구요
이거 일주일에 2번 하면 좋겠다 손, 작가님이 보시면 마음을 바꾸실 수도 있을 거야
저 대건이형이 부른노래 ;;슈스케 첫생방때 버스터리드가 부른 정수라-환희임.. ㅅ버스터리드 보컬이름이 노대건인데 작가님센스돋네요 ㄹㅇ소름 근데 이게왜베뎃에없지ㅠㅠ버스터리드 안유명한가ㅠㅠ
자고싶다
최정우 양다리다에 내허니버터칩건다
음....사진찍어도되냐고 했을때 횡설수설한거 의심스럽다...
바람피는 남자는 사진을 남기지 않지.
앜ㅋㅋ작가님 청소년되게잘아시네요!ㅎㅎ 도깨비어 깨알이에요ㅋㅋㅋㅋ 자삭가삭니심짜상!
저번화에서 최정우가 저 음식점 Tv에서 봤는데 어쩌고 하면서 안가본척해놓고 완전 능숙하게 주문함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
화난 상을 줄여서 화상이면 미운 상을 줄여서 밉상이게? 우는 상을 줄여서 울상이게? 맞넼ㅋㅋㅋㅋㅋ
분량조절 실패로 분량이 많아졌네요. 좋습니다 좋아
제가 작가님이랑 동갑인 92년생인데 우리도 고등학생때 다 그랬어요 ㅋㅋ 지금의 청소년을 잘 표현한다기 보단 그때와 지금이 많이 달라진게 없는거 같네요 ㅎ
작가님 계속 분량 조절 실패하시면 좋겠다 ..... :-)
인형에 왜 치인트작가 순끼님이 보이는것같지..ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ휴수지시로소가사리심ㅋㅋㅋㅋ도깨비말 저거진짜 중고딩때 했던건뎈ㅋㅋㅋ 디테일 지린다진짜
최정우새끼 버스에 여자타니깐 혹시나 아는 여자일까봐 모자로 얼굴가리고 먼곳으로 데이트가고 사진은 안찍고 스킨쉽은 다하고 .. 겁나 치밀하고 부아가 치민다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜분량넘쳐서비지엠이끝남... 그래서 다시재생시키고 중간부터또봄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋㅋ작가님최고에요^♡^
와 최정우 버스에서 누구 타니까 모자로 얼굴 가리고 있네
ear:그때 였어요...제가 공기가 된게....
공주영:언젠가부터였어요..제 존재가 사라지는게
정우도 좋지만 빨리 주영이 보고싶습니다 작가님(진지)
저러다 토하면 핵반전
왜이름 #왕자림으로 저장했지? 여친못보게 일부러 맨아래로둔거아닌가
다들 공기 두개씩은 달고 다니지 않아요?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ자세이보면 애들 담배필때 모락모락ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다가림ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
대건이가 최정우한테 연하가났지않냐고 하니까 옆에 애가 물어볼걸 물어보라고 합니다.즉 정우는 지금 연상이나 갑을 만나고있단 얘기죠.
베라쳐먹을놈ㅋㅋㅋㅋ 뭔지몰랐었는데31보고베스킨라빈스인걸알았닼ㅋㅋㅋ 아작가님진짜천재이신듯... 이런현실적이고 재미있고드립개쩌는웹툰이것밖에없을듯ㅋㅋ 나연애혁명때문에사는것같닼ㅋㅋㅋ 설마작가님이과거에겪은일? ㄷㄷ 작가님도얼굴예쁘고몸매도좋아서 자림이랑비슷한경험겪으신건가.. 이건자작나무를태울려면진짜어려운데
이름앞에 특수문자 저장하면 카톡 맨위에 뜬다고 하시는데요. 맨첨에 번호처음 저장할때 이름앞에다가 #붙이면 상대방폰에는 친구추가가 뜨는데 본인폰에는 자동친구추가 안돼요. 친구목록에 안뜸.
나도 핑크빛혁명 김칫국 말아먹고싶다
일진들 팔토시랑 레터링ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ작가님 너무 잘아셔
처음부터 왕자림이 공주영 무시했던 게 다 이해가 가네요.. 근데 공주영은 진심이였으니 ㅠㅠ
ㅇ ㅕ ㅇ ㅐ ㅎ ㅕ ㅁ ㅕ ㄴ ㄱ ㅇ ㄴ ㅓ ㅁ ㅈ ㅏ ㅂ ㄱ ㅜ ㄹ ㅗ ㅗ ㅇ ㅣ ㅇ ㅓ ㅇ ㅆ ㅛ ㅅ ㅏ ㄹ ㅏ ㅎ ㅐ ㅇ ㅇ ㅛ
여기서 최정우 카톡에 #왕자림 되어있는걸 봤어야했네 ㅋㅋㅋ 누가썸녀이름을 저렇게저장해놔
잘사니 주영아
오아람 졸라 단호하게 말하넼ㅋㅋㅋㅋ 오아람같은 친구 있어야댐
전형적인 양아치에 남 속이면서 아무런 자책감도 못느끼는애네 불리해질거 같으니까 일단 고민있는척 힘들다는것을 어필해서 자신에대한 의심이나 불만을 동정심으로 바꾸려는 행동 인간쓰레기들이 저런행동 많이보임 저런애들이 나중에가면 연락오는 애들 줄어들고 친구는 몇없어짐 그러면서 왜 나는 진짜친한 친구가없을까 하며 한탄함 만화지만 작가님이 사람 성격 잘 아시는거같음
담배피다가 키스하네 저 미친놈
미친놈
자림이첫키스맛=담배맛
하지만 카사노바
자림이 바지 우리아빠 팬틴데
진심 밤에 핸드폰 밝은불빛보고 한쪽만 눈뜨고보는거 공감ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ작가님 진짜세세하신듯...?
이제 정우가 자림이를 전처럼 친절하게 대하지 않네요. 자림이있다고 담배도 안피고 존중해줬는데 이젠 싫어하는짓ㅅ하구 짜증내고 바로앞에서 담배피고 키슈까징....다넘어왔다고 생각해서 그런가.작가님 표현력갑bb
자림이 이쁘다 근데 정우도 나쁜놈이지만 잘생겼다 글구 정우옷 약간 벗겨지게그린거 너무 괜챦아보인다 작가님 그런작은디테일하나하나쩔어요~너무 섬세하게잘그려 대충그리는듯하면서 디테일짱이야
아아 뭔가 착오가 있으신거같은데 저거 과거입니다. 자꾸 주영이 찾지 마요. 참치마요?
힘든데 스킨쉽이 하고싶구나..대화가 아니공
아직 시간 멀었는데 안 올린다고 풀발하는 색들은 뭐임?
근데 민지도 뭔가 옆에 애들 반응이 자림이랑 지랑 대하는게 너무 다르니까 자존감이 점점 떨어져서 성격이 꼬여버린것 같아요.민지랑 자림이는 사람을 잘 믿는 거고 아람이는 예전의 일때문에 잘 믿지 못하는건데 솔직히 우리야 최정우가 진짜 나쁘고 어떻다는 걸 알아서 아람이가 촉 좋다라고 말할 수있는데 실제로는 내가 좋아하는 사람한테 친구가 다짜고짜 이상하니까 만나지말라고 하면 기분 나쁠 수있겠네요.민지는 단호하게 말하는 아람이의 조언이 짜증이나니까 대립된거고 자림이는 잘 들어주어서 찐친구로 남아있네요
정우 맨날 실내에서 노는거 200% 바람이다. 저 초록이는 정우 양다리치는거 알아서 자림이 만지는거고 정우는 그거봐도 아무말 못할듯
작가님 전부터 묻고싶었는데 혹시 상주여자중학교 나오셨어요?여중인것도 그렇고.. 동복 이랑 마이 까지 다 똑같아서 맨날 애들끼리 작가님 진짜 우리학교 교복이랑 똑같다고..몇년전까지 저희학교 교복 넥타이 리본였거든요..하다못해 주름까지 똑같다베댓 가서 확인좀 하게 베댓좀ㅠㅠㅠㄹㅇ 급함ㅠㅠ
안중이란애는 민지 오늘 신경쓰고 나왔는데 봐주지도 않고 연락도 평소에 안하고 일한다고 피하는거같은데 바러 옆에서 여친 비교당하고있는데 별로 반응도 없고 친구도 쓰레기 같은 거 만나는건지..그리고 정우는 모자쓰고오고 실내만 찾는랑 편의점안에서의 행동도 그렇고 속초 얘기도 보면 바람피고 있는거 100퍼고 안중이는 민지한테 관심도없는듯.. 그리고 자림이가 정우때문에 상처받은상황에서 주영이의 행동이랑 겹쳐보여서 더 짜증난거고.. 초록이는 정우 바람인거 아니까 자림이 만지는거고... 그냥 자림이는 주영이랑 민지는 경우랑 행복했으면 좋겠다..
그래서 왜 아무도 작가의말 신경안써주는건데... 작가님 수고하셧어요 담엔 분량조절 하시길 바라지않을게요^^
-------------------------------------------------------------------******************************************* (jund****) 2014-11-20 01:19 | 신고 BEST작가님 계속 분량 조절 실패하시면 좋겠다 ..... :-) 저 나왔어요 작가님 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 찾으셔서 왔는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 못보실듯 하지만 저 왔어요 **************************** --------------------------------------------
주영이였으면 초록이한테 없는힘끄집어내서 하다못해 이빨로 팔물어서라도 자림이지켰을듯
경우가 그 백칠중 여자애랑 사겼구나..경우 구랬구나.... 경우이름 오랜만이야 반갑다짜샤
저 뒤로 민지가 꾸미기 시작할거라고 예상되는건 나뿐임..?
정말 최정우도 그렇고 주변에 정상적인 사람이 한명도없냨ㅋㅋ 최정우는 계속 봐왔으니까 더 말할것도 없고 중원인가 안중인가하는애는 좋아할것도아니면서 왜 사귀고 저 오늘 나온 새키는 진상에ㅋㅋㅋ이래서 폭풍전야편에서 공주영이 최정우 주변 더럽다고 한건가? 정말 자림이 불쌍한듯 이게 진짜 흑역사다ㄷㄷ 이쯤에서 주영이 소환시키고싶음
이제는 차가웟던 자림이가 그립다
여러분 아직 초록이는 정우가 자림이 갖고 노는거 모르지않나요?? 정우친구한테도 얘네 뭐냐고 그랬고 정우친구는 자림이는 자기여친 친구라고만 했으니 모르는 상태아닌가요?? 베댓에서 다들 초록이가 알아서 자림이 만진다고들 하시네? 많은 분들 보시게 베댓 보내주세요
여자친구 있는데 다른여자랑 데이트하고 키스까지 했으면 바람이죠. 꼭 사귀어야만 바람이 아니고... 베댓님
작가님상주여중아닌듯하복이안닮음 우리하복더못생김 ㅇㅇ
작가님이거 재밌긴한데 너무전개가느린것같은데....요.... 재미없진않지만 저 바람둥이대신 귀엽고 사랑스럽고 한여자만 바라보는 주영이를보고싶네요...빨리 현실로돌아왔으면...
그 백칠중 애가 남유리고 이경우랑 사귀고 있었을 시기네...ㄷㄷ
축하합니다! 양다리 입니다 !
주영아 보고싶다
주영 : 작가님 저언제나와요?작가: 프리드로우가 정문통과하면 윈드브레이커가 자전거타면 소녀더와일즈가 창고에서나오면 마음의소리가 휴재하면 한마디로 기다려
요약하면 이거네, 최정우가 저 누나라는사람이랑도썸타거나 사귀는중인데 자림이한테도 들이대서 썸타는사이만들고잇는중인데 방금보앗듯이 저 누나란사람이봣음. 회상장면중 여러명이 자림이얘기를하는장면이나오는데 저 누나라는사람이 애들한테 왕자림이라는애가 "내 남친한테꼬리치고다닌다"라는듯이말햇겟죠그리고 왕자림을왕따시키라고말하고 그래서 잠깐 따돌림을당하고 고등학교올라와서 공주영을만낫는데 하도 최정우랑 같은짓을하니까 또 이런일을당할까바 주영이한테 쌀쌀하게대한것같네요 모바일로 힘들게써봣는데 베뎃한번만요 ㅠㅠ
생각해보면 아람이가 자림이한테 정우랑은 사귀지 말라하고 주영이랑은 결혼하라함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 오아람 말은 다 옳다
작가님 다음주에 연혁에 주영이가 나온다면 허니버터칩 한 박스를 작가님집으로 보내드리겠습니다
주영아 잘잇냐
정우 친구가 정우 엿먹이구 있네요 ㅋㅋ 정우 못빠져나가게 배터리 숨기고있고 일부러 배터리 떨어뜨리면서 앞날 잘챙기라고 비꼬는거보니 ㅋ 저 여자도 정우친구가 부른듯
뭐지 저번부터 왕자림 에피소드할때 양민지 불안불안한거 나만그래 ? 쌍액할때도 그렇고 몰라 느낌이 ㅂㄹ임;
양민지 이해가는건 나뿐? 대놓고 저렇게 외모비교당하면서 왜 쟤말고 얘 사귀냐 이런소리들었는데.. 그래서 쌍액도하고꾸미기 시작한거고. 왕자림한테 열등감이 있는것 같긴 하지만 그래도 친구니까ㅇㅇ 근데 진짜 작가님 디테일쩌네요 과거편에는 민지 쌍커풀없는데 현재편에는 쌍커풀있음ㄷㄷ
멍때리고있다가올라온걸보고바로들어온사람좋아요
작가님 다 남녀공학나오셨구나ㅋㅋㅋ 어쩐지 현대 고딩들 완전 현실적으로 그리시더라ㅋㅋㅋ
브금제목이 이번 화의 모든 걸 요약한다
와 17화때 자림이가 회상실패할때 짧게 나온 장면이 오늘되서야 나왔네작가님 진짜 내용 세세한거까지 치밀하게 짜시는듯;;
BGM 봐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다이나믹하다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
주영아 잘지내니
커플이깨졌네 크리스마스라고배려해주시는건가? (쥬륵..)
저런썩을놈
작가님 문자오타 섬세하시넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
별림이 특기:나가기에서 터졌다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이번화 분량 장난 아니네요덕분에 커플 하나 깨져서 좋습니다. 훈훈하네요
작가님 브금 겁나 센스 쩔엌ㅋㅋㅋㅋㅋ
자림이 진짜 불쌍하다;;
분량봐 ㅋㅋㅋㅋㅋ산타할아버진줄 ㅋㅋ
브금ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진심 뿜었닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
최정우가 쓰레기처럼 양다리걸쳐서 자림이 상처준거 맞지만 정우도 혜령이라는 화떡녀때메 저리 맛간거같은...
작가님 분량 조절 실패 너무 좋음...ㅋㅋㅋ
연애혁명은 진짜 스토리가탄탄하다 감탄
뜬금없는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ작가님 x자팔찌그리린것봨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저거개유행이었었는데..ㅋ핵섬세....
(눈)。 (별)。 (눈) 。 (크리스마스) 。。 (눈) (크리스마스)(크리스마스)。 (눈) (눈) (크리스마스)(축하)(크리스마스) (눈)。 。 (크리스마스)(축하)(음표)(크리스마스)(눈) 。 (크리스마스)(음표)(크리스마스)(축하)(크리스마스)。 (눈) (크리스마스)(크리스마스)(음표)(크리스마스)。 。。(크리스마스)(크리스마스)(축하)(크리스마스)(크리스마스)。 (크리스마스)(크리스마스)(음표)(크리스마스)(축하)(크리스마스) (크리스마스)(축하)(크리스마스)(크리스마스)(음표)(크리스마스)(크리스마스) (별)(크리스마스)(음표)(크리스마스)(크리스마스)(축하)(크리스마스)(별) (크리스마스)(크리스마스)(축하)(크리스마스)(크리스마스)(음표)(크리스마스) (크리스마스)(축하)(크리스마스)(음표)(축하)(크리스마스)(크리스마스)(크리스마스) MERRY
헐 ㅠㅠ 공주영오랜만 ㅠㅠㅠ저승희?가 이상한소문낼것같다
주영이가 14주만에 나왔습니다.주영이가 98일만에 나왔습니다. 주영이가 2352시간만에 나왔습니다. 주영이가 141120분만에 나왔습니다. 주영이가 8467200초만에 나왔습니다.
주영아!!!안녀엉!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!졸라 반갑다!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
최정우보다가 공주영보니까 공주영 완전 애기애기하네ㅋㅋㅋㅋ
제가 최정우 삼행시를 지어보겠습니다최 : 최소 에볼라바이러스 같은놈 정 : 정말 없어져야 할놈 우 : 우리 모두 함께 최정우 한대씩만 때립시다
뭐여 노승희 담배도 피네ㅋㅋㅋ전에 박하나인가 걔네들한텐 암말도 못하면서 뒤에선 쎈척 오지넼ㅋㅋㅋㅋ
좋아요 누르신분 2015년에 대박 또 대박 나시길기원합니다 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
왕자림:그럼 내첫키스어쩔껀데 담배맛아
작가님!새해 복마니받으시고요 항상건강하시고 행복하세요! ☁☁☁☁ ** ** * *** ** °* ** ~새 ~해 ⚪~福 ⚫~많 ~이 ~받 ⚪~으 ⚫~세 ~요 ~화 ⚪~이 ⚫~팅 　_Π___＿ /____＿/~＼ ｜ 田田｜門｜ 그리고 새해 을미년에는 더욱 건강하시고 좋은일들만 가득하셔서 행복 가득한 나날 되시길 기원^^
새해기념 공주영 출연
연애혁명이 계속 1위자리일수밖에 없는 이유가 심플하지만 섬세한 그림체와 미친분량.. 작가님 잠은 잘 주무시는지ㅠㅠㅋㅋㅋ 계속 이렇게 열심히 연재해주세요
저 대파가 거슬리는간 나뿐인가
저 배뎃 잘못 됫습니다 주영이가 드디어 나왔습니다 13화만에 주영이가 나왔습니다 3개월만에 주영이가 나왔습니다 14주만에 주영이가 나왔습니다 93일만에 주영이가 나왔습니다 3875시간만에 주영이가 나왔습니다 232500분만에 주영이가 나왔습니다 13950000초만에 주영이가 나왔습니다
새해복 많이 받으세요~2015년도 파이팅!!!★ ☆ ★ ☆ ___★__☆ ★ |___| / \ |___)|___)\ / ☆ | |/''''''\| | | ☆ __ ★ |\ ||__ \ / ★ | \||__ \/\/ ☆ __ ___ ☆ \ /|__ /_\ |___) ★ | |__ / \ | \ ★ ☆ ★ ☆ ★ ☆
이경우 에피보고 다시 보러온사람?작가설계ㄷㄷ
대건의 호감도가 극상승하였습니다
어머 의외로 멋진새끼였네
대건이 개마음에듬
헐 생긴거랑 다르게 개멋있다
저돼지가 최정우보다 괜찮은 놈인듯
대건아 좀더해
친구들태도봐 진심 개패고싶다
차라리임대건이낫다아물론성격이
오 쩔어 ....
대근이은근히멋잇ㅋㅋ
정우는 좀마자야되
걍들어왔는대 개이득
업뎃표시 안떳는데 들왓다가 나온거보고 좋아한사람 좋아요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ속시원한데?
왕자림 에피소드 (1) 에 보면 민지랑자림이가 시내나가서얘기를하는 장면에 민지가 박하나네 애들이 좀 그렇다는 식으로 말하는 장면이 나옴. 박하나네 애들이 어떤애 마이도 훔쳤다고 민지가 자림이한테 말함. 그래서 자림이가 어떻게 알았냐고하니까 이미 소문 쫙 났다고 민지가말함. 자림이는 민지보고 그냥 소문일뿐이라고 말했는데 민지가 "소문도 여렷이 똑같은 말하면 뭐 있는거지" 라고 하는데 뭔가 지금하고 맞춰보니까 뭔가 맞아떨어지는듯한 느낌이.. 이대로라면 민지랑 자림이랑 약간 갈등이생길것같네요 (열심히썻여요 좋아요좀..)
그와중에 아롱이 진심 의리 쩐다. 아롱이 진심 좋음
니얼굴에 남소가 말이되냐^^
여러분 아람이 같은 친구 옆에 있으면 정말 잘해주세요 놓치면 안될 친구입니다
민지 마음도 어느 정도 이해가 되는게 가장 친하다고 생각했던 애가 어느 날 말도 없이 연락이 끊기고 학교 와보니까 그런 소문이 나있으면 좀 섭섭하기도 할 것 같음. 남한테 그런 얘기를 들은 상태에서도 확실히 말할수가 없으니까 답답하고 또 오해 풀기 위해서 말을 걸었는데 제대로 말도 안해주면... 얘기만 들었을 때 충분히 사귀는 것 같았고 보기에도 그랬으니까. 물론 자림이도 섭섭한건 당연한거임. 연애혁명에서 가장 현실적인 캐릭터가 민지 같아서 뭐라 말하지를 못하겠음. 그런 의미로 아롱이 bb
여러분은 지금까지 병훈이를 잊고있었습니다. 병훈아 잘지내니
헐
가짜친구는 소문을 믿고 진짜친구는 나를 믿는다. 그렇다고 민지 욕하는건 아닌데 현실적 인물이 거죠 . 자림이랑 갈등이 풀렸으면
지금댓글들잌ㅋㅋㅋㅋ드라마보는 아줌마들같앟ㅎㅎㅎㅎ
뭐냐 저 뚱땡이는 약자한테만 센척하고 강자한테는 짖지도 못하네
근데 왜 자꾸 아롱이 가지고 태클을 걸지... 아롱이는 아람이 별명입니다 민지가 아롱이라고 부른적도 있구요
와 애들 복잡한심리 묘사쩔어ㄷ... 관계도랑
칼업뎃에 배여서 피날뻔
여기서 아셔야합니다.박하나가 소개시켜준거 아니냐고 말한건 노승희가 아니라 저기 아디다스 져지입고있는 저 아이입니다. 노승희 실드치는건 아닌데 알건 알고가자는 의미에서.. 나혼자만 알면 뭐하냐 또 묻힐텐데..
이 만화는 진심 현실감 쩌네 진짜 얘들이 저럼ㅁㅋㅋㅋㅋㅋ
돼지년입다물어라
와 개이득 노승희 ㅋㅋㅋㅋ 잘됏다
김병훈 나오면 재밌겠다
노승희쳐맞으니깐 속이 후련하네
이래야 자림이 답지
노승희 꼬시닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
여러분 노승희 옆에 있는 친구같은 사람 만나지 마세요 그 상황에서는 말리지도 못하고 짜져있다가 애들 나가니까 챙기는 척 하네요
NO답 NO승희년 개털렸넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아이 꼬소해
자림이는 예쁘다
그 박하나네파중에 빨간똥머리 신경쓰임
저 날라리애들중에 하나나빨간머리나눈올라간애말고 검은져지에 원래자림이랑 말 제일많이했던 쟤는 진짜괜찮은거같다 민지가말했던것처럼 별로도아니고 저중에 빨간머리만 자림이한테 불만?안좋은마음좀있는것같은데 저번화에 빨간머리애가 사실이면 왕자림쓰레기다 할때 딱잘라서 아직은모르지 이러고 오늘도 자림이몰리고있을때 딱노승희구라잡아내고 빨간머리가 자림이비꼴때도 왜그러냐고 하지말라고딱해주고. 진짜 연애혁명 진짜학교를 너무잘나타내는게 일진들도 실제일진들이랑 너무비슷함. 실제로도 일진중에 쭉보면 의리있는 검은져지같은애도있고 하나같은애도있고 남색져지처럼 별생각없이 같이다니는애도있고 하여튼 결론은 연애혁명 최고 진짜딴건몰라도 학교를 그대로 나타내는건 왕최고인듯
ㅋㅋ와 머리 칠때 개공감 여자애들 진짜 머리 저렇게 침ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 나 중딩때 보는줄..
저 마지막 베댓인데 추측하자면 공주영이었다면 1화에서 자림이를 못알아볼리없습니다. 또한 최정우라면 걸레라고 그래놓고 자림이 앞에나타나는게 말이안되죠 경우가 은근떡밥 많이터트렷죠 상처부터 유치원사진 자우림과의 구면인듯한 행동들 그리고상 이제 복선 깔릴듯하네요. 그리고 경우가 처음본다고한 이유도상처와 연관있을것같습니다.자림이또한 그것을 모른척해주고
백퍼 이경우다. 이경우랑 왕자림은 알고있는사이인것 같았다.여기서 과거 상처난 이유가 밝혀질수도있다.
이경우맞는거같네 떡밥많으면서도제일안풀린게이경운데 슬슬풀릴때됫지 경우야사랑한다 아글구 제발왕자림에피소드왜안끝나냐고하지마ㅠㅜㅜ스토리진행위해서여태까지복선들다짚어주는거잖아 공주영보고싶어하는건알겟는데 어쩔수없지않나 이미정해둔스토린데
제 생각엔 하율님의 생각은 틀린 것 같네요. 22화 인가? 도서관 간 편에서 경우가 양민지에게 그럼 지금은 왜 저러는데? 남자 사귄적도 없다며? 라고 말했습니다. 즉 경우는 자림이에 대해 아무것도 모르는것 같습니다.
자림이는 이쁘다
아 아람이 너무 좋다 저런 친구 가지고프다...
음?근데 민지가 차인거 아닌가?왜 민지가 자림이 땜에 찬것 차람 말하지??
역시 완전 착한 자림이
저번에 습도 0%,99%에서 경우가 누워서 핸드폰 할때 왼쪽 눈이 살짝 나왔었죠? 그 때 눈이 실명된건 아니라고 베댓분이 말했던거 같은데 이번화에서 확실해졌네요. 왼쪽 눈 위 즉 눈썹과 그 윗부분 이마에 상처가 있는거 같네요. 그리고 통화상대와의 분위기보고 친구랑 다툰걸로 여기시는 분들 계시는데 싸움상대=통화상대란 보장은 없습니다. 지금으로 봐서는 전에 초딩 패던 패거리중에 경우와 싸우던 애일 가능성이 크네요. 따로따로 푸실줄 알았는데 자림이 에피소드에서 공주영 등장+이경우 떡밥 나오는걸 보니 이 에피소드가 더 길어질수도 있습니다. 최정우도 보니까 자림이랑 한번 더 만날거 같고요. 그러니까 이 에피 언제 끝나냐고 작가님한테 재촉하지 맙시다..;; 만약 추측글 틀리면 삭제합니다.
그와중에 옆태만 나오신 자림이 어머니는 청순하심..
단언컨데 작가님의 분량조절 실패는 사랑입니다
진단서에 이름 이경우라고 되어있ㄴ데 왜 최정우로 착각함 왜ㅋㅋㅋㅋ?
저도 처음엔 구분못했지만ㅋㅋㅋㅋ 여러분 처음에 거즈붙이고? 나온게 진단서에 나오다시피 경우이고, 뒤에 피시방에서 검은져지입고 담배피는애가 정우입니다 그리고 정우옆에있는애는 안중원아니고 당구장에서 잠깐나온 정동진입니다.첫장면에 정우가 자림이 그냥지나쳤다고 오해하시는분들 계시는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 오해하지마시고 베댓좀ㅜ 힘들게씀
알람뜨자마자들어왓다
작가님이 던지는 떡밥은 우리가 항상 주워물고 낚이라고 던지고 항상 우리는 낚였죠ㅋㅋㅋㅋㅋ 그냥 저것도 곧 경우에피도 풀라고 등장시키는거 같은데 맘편히 봅시다 그리고 경우 자림이 과거 모르는거 같든데 말하는거 보면 피방에서 정우 째려본것도 그냥 소문 안좋은 형인데 주영이 여친 물어보니까 그냥 쫌 그래서 쳐가본 거겠죠 양갱도 질투 하는줄알고 다 엄청 좋아했는데 전부 다 궁예되고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
난 칠판에 우투리 설명 해놓은거 보고 현실감 쩐다라고 생각해서 베댓에 올라올줄 알았는데 아직도 없네...
진짜 이만화 보면서 감탄하는게 작가님 그림 표현력 대박인듯 고등학교 때에서 고작 몆 살 차이안나는 중학생때로 표현하는데 캐릭터가 앳되진게 확실히 보임 간결한 그림체로 이렇게 표현하는사람 첨봄
양민지 그와중에 차였으면서 자림이위해 찬것처럼 말하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 작가님 이런 성격 디테일... 양민지진짜 현실캐릭터라 더짜증난다
이때 자림이가 양민지를 손절했어야했는데..
주영아!!!!!조올라 반갑다!!!!!
역시최정우는쓰레기였다
완전 천생연분이네. 방금 최정우가 버린 저 인형은 자림이를 상징할 수도 있는긋. 최정우가 한번도 쓰지 않고 그냥 거저먹기로 얻은(그저 놀것으로만 생각했던) 인형(자림이)을 그냥 아무 감정없이 버리고(자림이에게 상처를 준 후 떠나가고) 공주영이 드 인형(상처받은 자림이)를 주워서(사귀게 되어서) 주인이 나타날 때까지 기다려(진심으로 자림이가 자신에게 맘을 열어줄 때까지 기다린다)결국 그 인형을 자신이 가지게 된다.(자림이와 주영이가 행복하게 사귄다.)
주영이 기여워라
주영아 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
그와중에자림이치마짧게입었을때 제발좀짧게입고다녀라.. 와 명치개때리고싶다진짜
와...최정우 존나 치밀한 새끼...못되쳐먹은 새끼
반갑다 주영아
최정우도치밀하지만 작가님도 치밀하심..ㄷㄷ최정우편따로생각해두고 앞에내용그리셧다는게 .. 역시 232작가님..ㅠㅠㅠ
공주영 오랜만이다ㅠㅠ 보고싶엇어ㅠㅠ
다들 주영이한테 관심이 쏠려있군요. 이 틈을 틈타 상훈이를 사랑하겠어요
저 노래방에서 최정우가 중원인가 뭔가 하는 애에게 민지에게 사귀자고 하라고 시킨것 같습니다. 민지가 자림이의 절친이라 항상 둘이 불여다녀서, 중원이가 민지랑 놀땐 그 옆에 자림이도 있을 것을 알기에 그런것 같고, 그리고 최정우가 자림이한테 심한 말을 던져주고는 갔을 지점에 중원이가 민지에게 헤어지자고 하였습니다. 그럼 그것도 물론 최정우가 시킨 거겠죠.(아니면 그냥 최정우 일 알고 자신이 말했을 수도 있음)중원이는 민지를 진심으로 좋아하지 않고 그냥 최정우의 심부름을 한 것 뿐입니다. 하지만 민지는 중원이를 진심으로 좋아했죠. 그러니깐, 최정우라는 나쁜놈은 자림이 절친인 민지에게까지 상처를 주면서 자림이를 꼬셨던 겁니다. ..힘들게 썼는데.. 베댓좀 보내줘요
베댓은 1%의영감과 99%의 타이밍으로 만들어진다
와칼업뎃 ㄷㄷ
하늘에서인형떨어졌어래ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ개귀엽다주영이
그러니까 최정우가 나쁜놈이라 이거죠? (야구방망이)
왕자림에피소드 언제 끝나요? 아 나 진짜 지루해서 별점9.9점 줘야겠네ㅎㅎ
쟤 약간 애정결핍인것같음. 부모가 맨날 돈주고나가니까. 그래서 저모양인듯
정확히23분에나왓군 역시232란건가
최정우 명치존나개때리고싶다
게츄크레용 san돌크레용 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 크레용 가사를 '산돌크레용' 폰트로 쓰셧네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ작가님센스넘치신당 많은분들보실수잇게 베댓좀여
중간에 문자 나만소름임? 아는 애라 했을떼 여자친구 잇어요? 응 있어 ㅋㅋㅋ 아..ㅎㅎ -끝- 모른다햇을때 여자친구 잇어요? 응 있어 ㅋㅋㅋ 아..ㅎㅎ 너 -끝-
작가 님 진심 사랑해요 ! 앞으로도 힘내세용 ♥3♥
전에 보니까 정우가 혜령이 누나를 정말로 좋아했는데 혜령이 누나가 다른 남자들 만나고 다닌 걸 알고 관심 받고 싶은 심리가 똑같이 다른 여자들 만나고 다니는 쪽으로 작용하게 된 것 같네요. 부모님도 바쁘신지 정우한테 신경도 안쓰는 걸 보니 애정결핍도 정우의 행동에 한 몫 한 것 같습니다. 자림이가 유일하게 다른 여자들과 달리 진심으로 정우를 좋아해주고 그런 풋풋하고 진실된 모습에 정우도 끌렸던 것 같지만 결국 안좋게 끝나버렸네요. 만약 정우가 혜령이 누나가 아니고 자림이를 택했다면 정우도 착하게?변하고 해피엔딩 됐을 수도 있는데 현실에선 그런거 없다는거ㅠ 작가님께서 너무 현실 반영을 잘하셨어ㅠㅠ 정우의 행동이 이해가 안가는건 아니지만 자림이나 또 다른 여자들 입장에서 보면 정우가 정말 나쁜 사람이네요...
아왜피파켜하고 템만받고 개공감ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 작가님 뭐하는사람이셬ㅋㅋㅋㅋㅌㅌㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ중딩에 첩자심어놨낰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
에피소드가 20회까지 간거치고 안지루한건 연애혁명밖에 없는듯 싶다
작가님도 잘자요~♡ ♥♥♥♥♥ ♥♥♥♥♥ ♥♥♥♥♥♥♥ ♥♥♥♥♥♥♥ ♥♥♥♥♥♥♥♥♥ ♥♥♥♥♥♥♥♥♥ ♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥ ♥♥♥♥♥♥♥♥♥ ♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥ ♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥ ♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥ ♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥ ♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥ ♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥ ♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥ ♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥ ♥♥♥♥♥♥♥♥ ♥♥♥♥♥♥ ♥♥♥♥ ♥♥ ♥
와 .. 뜬금없지만 작가의말에 작가님이 잘자요 한거 개설랫다나만 설랫나
혹시 최정우가 우리라는여자애한테 자기집으로 오라고하고 그다음 장면에서 옷벗고 전화끊는신나왔는데 내가 생각하는 그 짓한거 맞음..?진짜면최정우쓰레기새끼;
나쁜놈은 나쁜놈인데 그래도 최정우가 자림이한테 느낌이 다른 애들과는 다르긴했다는걸 작가님이 잘 표현하셨네요. 정우 눈빛도 그렇고 친구가 자림이 얘기할 때 손 탁 멈추는 것도 그렇고. 좀만 더 최정우가 착해져서 자림이랑 잘됐으면 좋았을텐데 좀 아쉽네요. 근데 정우랑 비교하니까 주영이 짱 귀엽게 생겼네요.
엄마한테 오른쪽뺨주고 자림이한테 왼쪽 뺨줄려고 왔네.. 밸런스가중요하지
연애혁명:정우=쓰레기응답하라1994:정우=쓰레기 같지만 다른느낌
작가님 복 뭔데ㅋㅋㅋㅋ귀여우셔 츤데렠ㅋㅋ
작가님 설날잘보내세용♡
엘레베이터 버튼 핸드폰으로 누르는 거 격공ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
항상 느끼는건데 만화내용이랑 브금이랑 너무 잘어울려서 완전 좋음 ㅠㅠㅠㅠ
불쌍하기는 한데 그렇다고 저런 행동이 정당화 될 수 는 없음 지 한 명 상처 받은거 이 사람 저 사람 한테도 상처 주는거 그켬 그리고 저런 애들도 결국엔 자기 마음에 완전 드는 애 만나면 결국은 이것 저것 퍼주면서 정착함 결론은 애정결핍 이딴거 다 핑계고 정우 쓰레기 ㅅㄱ
베댓 수준 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ바람피우는거 저렇게 정당화시키는 것 따위가 베댓이라는게 안습;
애정결핍증이라... 참 공감되네요 하지만 뺨 맞자 정우야
ㅁㅊ 애정결핍이면 다바람피나 인성문제지. 염병 애정결핍은 무슨.
근데 민지도 상황을 아무렇지 않게 넘기네..노승희가 잘못했는데 자신의 잘못도 덮으려는듯이 노승희디스해서 화제몰아갈려는거같아..자림이한데 덜미안해지게..스크롤 내릴때마다 민지 얘기 많이 나올꺼라고생각했는데 아무도 안나오네..괜찮아 민지야 원레 사람이 그런거다..근데 실제 여자들에 기싸움겸 대처법이랑 너무 똑같아서 소름돋음..
아미친...너무재밌어 과거편이 20편넘는데도 어쩜이리 안지루할까 ;;;오히려 더재밌음 다음편너무기대됨
와...진짜 이번 BGM 최고다 맨 밑으로 내려서 마지막에 제목 확인했을 때 소름
미친놈걸레같다고할땐언제고찾냐왜저래진짜개싫어;
인정하기 싫지만 최정우 잘생겼다
맨처음에 한숨 쉬었던 사람 손ㅋㅋ
저거춤추는거궁금하긴한데모바일이라pc버전으로보긴귀찬고그렇다고컴을키기도그런답답한상황인심정인사람손
작가님의 예상대로 다들 베댓이 되기 위해 똑같은데요를 치고 있다ㅋㅋㅋ
1등팬아트에서 멈춰서 몇초있던 사람 손
손그림ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ주영이 손그림으로 그리는게 더 귀엽ㄴ당
작가님 손글씨 보면서 느끼는건데 글씨 되게 친근해욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
공주영: 멍청하게 생겼다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이경우보고 웃긴건 나만이럼?존나 서열1위같대서 개빵터짐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그래도 우리 작가님 아파서 휴재한게 아니라다행이네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아쉬운점은 자림이 가ㅅ 아닙니닼ㅋㄱㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ...가슴..크긴하네ㅇ 아닙니다
움짤 자막에ㅋㅋ끝나도 끝나지않는 에피소드에 이길 자신이 없엌ㅋㅋㅋ깨알ㅋㅋㅋ자까님 별빛설이 난무하다
본편도 좋은데 이런 에피소드도 좋닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
작까님 주영이 멍청하게 생겼다뇨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ이런 휴재라면 찬성입니다 작까님♥♥♥
작가님 전 물론 만화도 재밋지만 이런 휴재글도 어쩜 이리 재미지게 쓰시는지ㅋㅋㅋㅋ 존경합니다
다음주에 주영이 볼수잇겟군흐흐
여러분 이제 다음주부터 주영이를 보실수있습니다 최정우 꺼져!
칼업뎃에 베이고 자림이는 역시 이쁘다
비지엠짱조아요ㅠㅠ오랜만에 주영이보니까 조타♡
웹툰 볼때마다 느끼는거지만 말투가진짜 친근하다..ㅋㅋㅋㅋ 나도모르게 자연스럽게 읽어졐ㅋㅋㅋㅋㅋ
2명이요 대형실수래ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ. 작가님 뭔가 자림이 걱정하시는거 같애ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와...명작이야
노승희 프사 바꾸는거 사진 자세히 보면 얼글 뽀샵해가지거 흐릿해져있음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
마지막 작가님 맨인블랙ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
칼업뎃에 배였지만 난괜찮다!
이제 1화부타 다시 정주행ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 .. 감정표현도 그렇고 구도도 그렇고 드립도 그렇고 쩐다 학생들 묘사가 젤 쩔엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 bgm이랑 소름돋게 잘맞는다......ㄷㄷ
왕자림 에피소드끝났는데 공주영 에피소드 하면 현기증날것같다
우산이 자림이에피소드 마지막에 있다길래 그거보러왔다가 첨부터 끝까지 다시 다봄..ㅇㅇ....... ? .....?????
지림이한테 나는 아무것도 아니니까... 말 할 필요가 없었나보지 이 말이 되게 가슴에 와닿는다... 걔한테 나는 아무것도 아니니까....아무것도 아니니까.....ㅜㅜ
나같아도 헤어지겠다.. 자기혼자좋아하고 상대방은 무시하고 좋아한다표현해도 받아주지도않고 주영이마음이해한다..
오늘화 제목에 주목을 해봐야할거같네요.초반에 자림이가 공주영의 모습을 회상하다가 최정우의 모습이 나왔죠.근데 그 최정우 모습에 자림이의 모습이 겹쳐졌습니다.자림이는 최정우가 자신에게 했던 짓을 자신이 공주영에게 되새김질 했다는것을 알게됍니다.그리고 공주영의 행동을 회상하면서 자신이 최정우를 좋아했을때의 속마음인것과 똑같다는것을 알게돼죠.고로 주영이가 자신이 했던짓에 상처를 받았을것을 알게되고, 주영이를 더 생각해줄거같네요.
together(함께하고싶다면)to get her (그녀를잡아)
헤어지지마라
여기서 '왕자림이 너무하다.' '공주영이 불쌍하다.' 라고 하지만 솔직히 막상 많은 여자들이 왕자림처럼 행동한다고 생각함. 자기가 과거에 상처 받은것 때문에 정말 자기에게 진심으로 다가오는 사람을 쳐내고 자기에게 상처준 사람같은 행동을 함. 그리고 '내가 상처줬던 그 사람같은 행동을 했구나' 라고 느꼈을 때 이미 진심을 다했던 그 사람은 굉장히 지쳐있는 상황이고 본인은 본인의 행동이 굉장히 상처줬음을 깨닫고 자기가 또 상처받을까봐 지레 겁먹어 더욱 더 쳐냄. 사실, 네 말 한마디면 진심인 그 사람은 그게 거짓말이라고 하더라도 믿을텐데 말야.그런 세세한 감정들을 작가님이 굉장히 잘 표현하신 것 같음.
헐
이민화는진짜브금이랑만화내용이랑완전잘맞아ㄷㄷ....브금선택에 자까님떠다른재능을 보이고잇땅
와 작가님 노래정하는거 소름;; 겁나 와닿게 해주심 ㄷㄷ 드라마보는거같아
... 난 저렇게 4년 버텨서 결국 골인했는데..포기하지마라!!!
최정우가 평판안좋은거 소문나고 그런걸로 유명하니까 주영이가저렇게화내죠 자림이가예전에 한번도사겨본적없다고 그랬는데 믿음깨지니까 저렇게카톡보내지.. 와근데 진짜핵꿀잼이네
와..브금이랑만화랑잘맞아서눈물나올뻔..
그와중에 티비에 신화방송ㅋㅋㅋㅋ전진ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 나는 엄청 좋아하는데 어필도 매일매일 하고 근데도 반응좀 해주다가 시큰둥하게 그냥 대충대충 넘기면 좋아하는 입장에서 포기할까라는 생각 계속 드는데 포기가 쉽게 되지않죠 ㅠㅠ 더 좋아하는 쪽이 약자입니다
브금술사
비행기모드로 읽으면 1안없어지는거 방금안사람 추천
누워서폰할때 얼굴에떨어지는거 개공감;
주영이 자다깨서하는짓 공감되는사람 조용히손듭시다.
제발오해만하지마라
아헉 왜내가다심쿵 주영이눈ㅠㅠ 저런눈첨봄 무서운데 멋있어
이번화 제목 그늘밑 해바라기가 의미하는것그늘-최정우 해바라기 - 공주영이 아닐까 싶네요 해바라기는 원래 햇빛을 받으며 성장하는 식물인데 그늘이 햇빛을 차단하는겁니다.. 해바라기같이 왕자림을 일편단심하는데 그위에서 최정우가 걸림돌이되는거같네요 갈등선 ㅠㅠ
백일 4일 남앗다는게 복선일듯싶습니다 4일안에 오해를 풀고 사이가 좋아져서 자림이가 100일선물로 뭘 해주는거죠 예를들어 뽀뽀라던지 또 예를들면 키스라던지 하나 더 들자면 입술박치기 같은거요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아브라공타브라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개터졋네
작가님 여자분 맞아요?피시방이나 당구장이나 표현이 소오름...ㄷㄷ
ㅋㅋ정우야 너 지금 사람 잘못건드린거야ㅋㅋ
저새끼 왜 갑자기 아는척이야자림이 이제 카톡보고있는데
와 왕자림 속 시원하게 말 잘하네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
흑화전염ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
휴대폰찾는거에서 30초동안 웃은듯ㅋㅋㄱㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이야~~~ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ브금이 왜시작에안나오나햇더니
양민지는 우리가 22주동안 걸쳐서 본내용을 전화 한통화로 모두 설명한 능력자이다.
아니.작가양반 너무 잘 끊어... 일주일 기다리기 겁나 힘들고만...
주영아 너도 때려라
주영아 발라버려
공주영 알고보니 싸움 개잘할거같고 존나날라리 였을거 같다..
11시부터계속이것만기다렸다손
주영이 멋잇다..으헝
반전으로 경우가 때릴수도 있음
지금 주영이 옷 저렇게 멋내서입은거 수련회때 옷입은거랑 같은데 디데인데 저옷입고 자림이만나러가서 최정우랑 싸웠을테니까 망신창이고 자림이가 걱정해주고 그러다가 어찌저찌해서 화해하고 뽀뽀신있음 죽어도여한이없겠따.
반전으로 경민이가 때릴수도있음
ㄱㅇㄷ
눌럿는데나온거첨이다
전부싸움때문에진지한데ㅋㅋㅋㅋㅋ난왜저보이스톡 딴따라따 저거 따라부르고앉아있냨ㅋㅋㅋㅋㄱㅋㅋ
드디어 올라왔군 지금까지 올라오길 기다리고 있던 사람 손
주영이 단추가 날라갔다.
아진심작가님너무잘끊으셔또어떻게일주일기다려....
주영:형 저 마음에 안들죠?
공주영 진짜 멋있다....여친욕하는거 못참고 형이고뭐고 다때려잡고...
작가언니가 너무잘끊어..일주일기다리기 힘듬
사진 보고싶다
공주영:많이 아파요?최정우:너도 맞아볼래? 공주영:아니아니 최정우:자기가 때리는건 좋고 맞는건 싫어? 공주영:아니아니 최정우:너 지금 반말했어? 공주영:아니아니요 최정우:이게 어따 대고 반말이야! 공주영:형 저 맘에 안들죠? 최정우:씨X 너 여기 다신 못 나오고 싶어? 공주영:저 미친놈 진짜 씨...
또 다음 주를 기다려야하네... 아쒸
오이것을 위해 얼마나 많은 새로고침을 눌렀는가
떡밥이 조금잇네요 이번에주영이와 경우의이야기를보면 경우:넌쓸데없는거는잘말하는데이런건말잘안하냐이러자주영이가 주영:너만하겟냐 라고합니다 경우가 한쪽눈을잘안까는거하면 초딩이양아치한테둘러싸여잇을때 어떤애하고얘기한거하고하며 이번에 한애기를종합해보면 경우한테 큰비밀이잇다는거죠!! 이런거쓰면베댓보내준다던데ㅋㅋ
정동진 회상 보시면 상훈이하고 주영이가 나오는데 정동진이 동생 정상훈한테 돈 달라고 합니다. 정상훈은 친동생이기때문에 반말을하구요. 주영이는 대신 돈을 주죠. 그래서 정동진이 상훈이보고 친구잘뒀다 하는거구요. 마지막에 상훈이가 정동진보고 집좀 들어오라 하네요.결론 정동진 정상훈 친형제 ㅇㅇ 베댓좀
두근
눈개이득이죠ㅎㅎ
드디어...나왔다...!
또끊엇어!!!!
이경우..'평생 사귈것도아닌데'라는 말에서 자기의 바램이 느껴진다
와..공주영진심멋잇다.. 저런남자..아니저런사람이 세상에잇을까 저렇게 충분히 오해할상황에서도사랑한다는 이유만으로 믿어주고ㅠ 게다가 다정하기까지ㅠㅠㅠㅠㅠ
이순간만을 기다렸다
그래 헤어지면 연애혁명 끝이야
똥차가고 벤츠 온다는 딱 최정우와 공주영의 차이다
유후
오늘거 뭔데 개달달하고 분량쩌는데.. 자림이 울때 눈물 찔끔.. 브금도 쩐다.. 뭔가 애틋했어.. 일주일 내내 이거만 기다린다ㅠㅜ
아.....주영이가 그래서 웃었구나ㅎㅎ 와나 진심 넘 감동먹어서 자판도 잘안쳐지넼ㅋㅋ 진짜 눈물나올뻔...진심 정말 간절히 주영이 같은 남자만나고싶다..왕자 공주 커플 화이팅!!! 내 친구 보다 응원한다ㅋㅋㅋ
멜론 실시간 검색어 1위하는 그런너라서..ㅋㅋ 연애혁명의 힘을 새삼 느낍니다만 멜론에 노래가 없음 ㅜㅠ
이제 저 커플 팔찌는 학교앞 문방구에서 불티나게 팔립니다... 아 너네 솔로지?
와진짜이웹툰은대박이다매회마다드라마한편보는거같아
끝까지 최정우한테 짜증나는건 심지어 왕자림이랑 어떻게 헤어진지도 기억을 못한다는거 돌던지는 사람은 기억못해도 돌 맞은 사람한테 그 기억은 진짜 오래간다는게 진짜인듯 ..
와 오늘꺼 최고다 진심...브금까지 최상의 콜라보..
이편 보면서 느낀게 난이미 훌쩍 크고 지금도 20대의 사랑을 하고있지만 고등학교 학창사절때 사랑이 가장 아름다운거 같다 조금은 철없고 서투르지만 그게 오히려 달달하고 설래얐던거 같네 무튼지금 3년 결혼까지 생각하는 여자친구가 있는데 이웹툰 볼때마다 정말 공주영처럼 바라지않고 순수하게 사랑해야겠다는 생각이 많이드네
찬이 눈썹 ㅅㄱ
bgm때문에 나갈수가없어..
232화까지 (feat.열심히해)
내가진짜목요일은 이것땜에 산다
작가님 센스쩐닼ㅋㅋㅋ작가님 이름이 232이라서 '너에게 232번째 반한날..'ㅋ
님들 그거암?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ경민이 경우랑 같은반임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ3반 쌤이 자기반인줄 모르곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ경민ㅇㅣ나가라고했는데 진짜 나감ㅋㅋㅋ
연애혁명 영원해라!!!
아ㅠㅠㅠ둘이사이너무좋다ㅜㅠㅠㅠㅠㅠ나까지더좋다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ난언제쯤 저렇게 설레볼까ㅠㅠㅠㅠㅠ아니 언제쯤남친이생길까ㅠㅠㅠㅠㅠ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오늘개웃곀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ병풍의축복ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
콤파스댄슼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그와중에 지니 쌍숰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ조나 잘됬엌ㅋㅋㅋㅋㅋ
졸귀가 저렇게 해석될수 있구낰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 작가님덕분에 개그 좋은거 많이 알고갑니다
님들아 진희 몇화에 나와여?? 얼마나 잘됬는지 확인해보고싶은데 얼굴이 기억안남 ㅠㅠ
꿀잼
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ기억해 내가 너한테 반한 시간 패러딬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 깊게 물들인 밤~ 하늘은~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
작가님은 상대한테 이성적인 관심이 있냐 없냐를 같이 있을 때 폰 보는지 여부로 표현하시는 것 같은데 여기에서는 경우가 자림이랑 있을 때 폰 보고 한참 나중 화에서는 자림이 오면 바로 폰 집어넣음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 여기서는 아직 아무 감정 없었던 건가 떡밥 깔리니까 모든 게 신경쓰인다
얘들아 좀 흥분하지마 안경민이랑 홍진희랑 친하니까 저런 장난치는건데 죽자고달려드냐 껀수 발견하면 ㅋㅋㅋㅋ
경우 쓰담쓰담 개설레../
뭐야 머리쓰담쓰담하는데 개설레네
민지 은근 경우랑아람이있을때 질투했네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ귀여워 는 나도 질투했다 경우민지 ㅍㅍ
78화에 민지가 톡으로 대화할때 왕자림과 공주영 헤어진다에 찬이눈썹건다고 했는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋ그것때문엨ㅋㅋㅋ
이번화 제목이 제초작업이라는 데에 의미를 두어야 할 것 같네요! 음.. 제 예상으로는 주영이네 무리가 배지연 남친 찬이?였나 아무튼 걔네랑 사이 안좋았을것 같아요 작가님이 이 장면을 그냥 넣었을리도 없고...
자림이많이발전햇네요ㅎㅎ바나나우유에 빨대하나로써도 화안내고 계주뛴다는주영이말에 건성이지만 리액션도해주고ㅋㅋ자기만큰발전
자림이가 주영이 공맞을까봐 잡아주는거설렌다.......
경우 계주할때 자연스레 앞머리 휘날린다. 기대한다 작가
주영이 자람이뒤에서 주렁주렁할때 심각하게 귀여워.....나만그래....?
경우아람 좋다 민지경우도 괜찮지만 저번에 노래방에서 동반자 춘것도 그렇고 둘이 은근 케미♡
아람이 생일빵 때릴려다가 자꾸 실패하네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 귀엽닼ㅋ
자림이 오른손목 자세히보면 노래방에서부터 커플팔찌 하고있음ㅋㅋㅋ
깨알 따라하지마세요 ㅋㅋ 저거 발로 차는 사람들이 많기는 함 ㅋㅋ
노을 청혼 노래 부를때 예싸두랰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 애드리브 정확히 넣으셨어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
양민지가 종목 적을려고 할때 반장이 단체 줄넘기 1명 남았댓잔아요. 양민이 자기가 그거 한다고 하다가 2인3각 잠시 보더니 "훌라우프 한명 빠졌지?그럼내가한다" 라고했잔아요 자림이랑 같이 할 수도 있었던 종목인데 굳이 작까님이 양민앞에 2인 3각 화면 보이고 다른 종목 할 거라는 것과 동시에 인원 수 꽉 찬 종목에 자기가 들어가면 자림이랑 같이 안하게 될 터이니 양민이 자림이한테 뭔가 있는듯 ? 아마 자림이과거편에서 외모 비슷한게 지금도 남아있을 수도 있구요 (추측) 둘이 잘 붙어다니면서 양민이 자림이랑 같이 안하려고하는게 쫌 보이네요. 뭐 난중에는 자림이가 같이하자고 해서 그럴까..?는 햇지만ㅋ 그리고 2인3각 남은 빈자리 아롱이가 한다고는 했는데 일단 남는자리있는지 보고 한댓잔아요 작가님이 굳이 저렇게까지 그릴 이유가있을까요? 뭔가 있음 ... 작까님 은근 한화마다 떡밥떡밥 뿌려서 그냥 넘어가실 분이아님....
상훈이가 민지 좋아하잖아요 그러니까 경우가 민지 무릎에서 일어날때 아이고 상훈아 라며 일어난거죠
새로고침을 하도해서 손가락이 빠질거같음ㄷㄷ
담배피는애 사돈남말2에나왓던 보호관찰중이엿던애 아니냐?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
공주영 자기여친이랑만 있었대ㅠㅜ 난 공주영 웃을때 왜이렇게 기분이 좋냐ㅠㅜ꼭 결혼해라ㅠㅜㅜㅠ너같은 딸 하나 왕자림같은 아들하나 낳아서 행복하게 살어ㅠㅜ(이때 까지 연애혁명 연재부탁드려용)
꼭 그런남자있음 여자가쫌만잘해줘도 좋아한다고 착각하는남자ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 예를들면 안생경민
이제 잠들 수 있겠군.
작가님 말 보면 찬이라 주영이랑 단지 이벤트 오글거리는거 좋아하니까 찬이가 주영이랑 친해지고 싶다고 한거 같은데 저번주 베뎃중에 주영이네 무리가 배지연 찬이랑 사이 안좋을꺼라고 한거 작가님 보시고 황당해하시는거 같닼ㅋㅋㅋㅋㅋ여긴 유명한이 너무 많아ㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅌㅌㅌㅌ
경우는 진짜 민지한테 없는거같아 보이고 작가님이 아무 복선이나 넣지않는분인데 경우 노래가사보니 뭐 있는듯 ㅠㅠ 아직 등장하진 않았지만 경우시점에서 왕자림이랑 무슨 에피소드가 있었을듯싶음 경우가 주영이 위해서 숨기고는 있지만 자림이 좋아하는듯 여자의 촉임 왠지 불안불안하다ㅜㅜ
경우아람 좋은데..?!
헐 베댓.. 이경우가 왕자림이랑 뭔가 있다니 개오바... 이거 진짜면ㄷㄷ 그동안 공주영 생각해준다고 자기 마음 감춘거잖아
기다렸다
석호라는 애도 이경우랑 관련있구나 개꿀잼ㅎㅎㅎㅎㅎ중학생때 이경우는 석호랑 , 공주영은 상훈이랑 친했나봄
저 보호관찰애 저번에 경우한테는 꼼짝 못하더니 석호한텐 쎈척하네? 남자애들 전부가 일진인건 아닌것 같은데 어쩌다 친해진거지? 아..빨리 다음주~애들 과거 너무 궁금함..ㅠㅠ
솔직히 현실적으로보면상훈이가 진짜 순수하고 괜찮은 남자임ㅜㅜㅜㅜ 상훈이랑도 잠시나마 엮어줘요. 제봐알!!!
아이게 은혼패러디엿어..?
반티정할때 지네끼리정한다음에 하라고강요하는애들 극혐;
경우저래서 민지 왕속상하겠다진짜
반티정하는거 개공감ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ우리는 저렇게 단합도 안된다죸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
공주영스티치잠옷 졸귀♥
아니 지금 경우가자림이좋아한다느니개소리가 문제가아니라 3반반장 지금까지 수련회에서 주영이 귀미테 떼고 장기자랑할때 표정썩어있고 전에 자림이랑 주영이 한번 대판 싸울때 창문밖에서 웃으면서 바라보고있었고 전에 주영이껌청소 도와줬잖아. 그거 떡밥 이번에 거하게나왔잖아요! 3반반장 딱보니까 주영이좋아하고 주영이랑 사귀는 자림이 일부러 경우랑 2인3각 넣었잖슴 자림이한테 얘기할때 표정도엄청 딱딱하고;;; 왜아무도 이얘기를 안해 최고의 떡밥이구만 이제슬슬 3반반장떡밥도 풀려갈듯
정말 이 웹툰 보면서 감탄한게 작가님이 청소년문화를 사실적으로 너무 잘 표현하심ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ... 공주영 플랜카드 뒤에 걸고 뛰는거 보고 소름 ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅠㅠ
경우가 민지에게 관심이 1도없다는 것이 이번편에 확실하게 나옴 그리고 경우가 자림이를 좋아하기 보다는 아직 공개되지않은 눈 에피소드에 자림이가 관련있을거같음 그나저나 작가님 진짜 소오름 전에 계곡에피에서 그렇게 경우X민지 될것처럼 하시더니 당시 시점이 너무 민지 시점이라 다들 속았... 여자 심리묘사 정말 타고나신듯 특히 설레발치는 짝사랑녀 심리ㅋㅋㅋㅋ
오예
정말 어른독자입장에서 글을 써보자면민지가 경우 눈보고나서 서툴게 미안하다고 했을 때, 민지를 좋아한다기보다 '정'을 느낀 시점이었음. 빤히 쳐다보고있는컷이 괜히있는게 아님..만화의특징. 쌍욕을 들어놓고도 미안해하는 착한맘이 느껴졌기때문에.. 경우성격 자체가 쑥쓰러워도 시크하고,낮간지러워도 시크하고 화나도 시크하다.시크함을 가면삼아서 사는 패턴임 전형적인 불같은 B형성격. 다른 여사친들은 허물없이 대하는데 민지한테는 뭔가 좀 티 안내는 불편함을 좀 느끼는듯 눈 보이고나서 민지반응에 좋아한다기보단 알수없는 호감상태였는데 거기에 절친인 상훈이 마음이 공개적으로 얹어짐 경우한테 민지는 왜인지 알수없는 허물을 느끼는듯.. 232작가가 저 나이때,저 시기에 딱 있을법한 성격들을 굉장히 잘 파악하고 있는거같다... 정확한건 경우는 아직 이성교제자체에 초점이 없고 자기맘에 크게 관심이없는단계. 민지의 컴플렉스도 재점화 시키는거보면. '좋아하는 절친 자림이에 대한 맘 한구석의 열등감,질투'
저기 자꾸 말 씹혀서 삐진애가 계속 말하던거 "옆반은 코스프레같은거 한다던데" 그 옆반이 공주영네 반이었음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 스티치랑 피카츄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 체육대회 에피소드 정말 기대되는데 작가님 체력방전 TOT 아쉽지만 어쩔 수 없져. 이주 후에 봬요!
이시간만을 위한 새로고침
반티 정하는거 의견 말해봤자 안 들어주는거 격공이다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그러고 다른애들이랑 얘기하면 뭐라 그럼 18!
경우가 민지를 좋아하는것처럼 보인다는 분들이 계시는데 연애혁명을 여러번 재탕을 했지만 경우는 그냥 아직 이성한테 큰 관심이 없는거같어요 ㅋㅋㅋㅋ원래 성격이 여자애들이랑 잘 장난치고 그런거지 호감을가지고 그런건 아닌것 같고....최근들어서 아람이한테 좀 스킨쉽을 하는게 보이지만 그것도 아람이가 그나마 편해서 그런듯
이거 학교드라마로 나오면 아마 히트칠듯
저번화 노래방부터 느낀건데경우,자림 떡밥 아주쪼오오끔 뿌릴라고하면 독자들이 눈치챌까봐 민지심리묘사하면서 연막탄 개오짐
학교에서 웹툰보는거 꿀잼이다 눌러봐
민지마음 너무공감됨......계속 경우 신경쓰여서 시선이 자꾸 가고 주위 여자애들 겁나 거슬리고ㅠㅠㅠㅠㅠㅜㅜ
민지보고...주영이여친친구라니.....ㅜㅜ
늦었는데 분량이 ㅋㅋㅋ 내려도내려도 끝없네 ㅋㅋㅋㅋ 굳
한컷한컷버릴수없다....10덕사
일단 늦어도 이해될만큼의 고퀄과 깨알개그,짜임성 좋다...
막컷 여자 예전에 10화에 주영이한테 폰빌려달라고 해서 자기번호에 전화건 해리네요. 많은분들이 모르고 계시는거 같습니다
작가님 일주일간 휴재도 하셨는데 이렇게 늦게 업뎃하면서 분량 좀 늘려서 은근슬쩍 넘어가시려 하는 거 독자들은 못 참습니다.작가님이 너무 좋아서 못 참습니다. 주체할 수 없습니다. 작가님 저흴 가져요 엉엉
기다렸쩌여ㅜㅜㅜ
이어폰으로 노래 틀자마자 학교종소리나서 겁나 깜놀ㅋㅋㅋㅋ브금쩐닼ㅋㅋㅋ
죵나 풋풋하다 ㅋㅋㅋㅋ같은반 응원안하구 여친응원잼 ㅋㅋ
마지막 여자애 35회 담배피면서 나왔던 장해리인가 걔네요ㅋㅋ 공주영한테 계속 찝적대더니...이번엔 또 무슨 파란을...
작가님 이렇게 오전에 올리시는것도 괞찮은듯ㅋㅋㄱ
작가의말 진지한거 처음봄..!!ㅜㅜ
풋풋하고 재밌다 고등학교때로 돌아가고싶네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
여자선배 꺼지면 좋겠다
와 소리가 안들리는데 시끄러워
자림이 은근 질투하는 거같아서 귀엽다ㅠㅠㅠ
교감쌤이 아이디어낸건가봨ㅋㅋㅋㅋㅋ시무룩ㅋㅋㅋㅋ귀엽다
이제 마음편히 잘수있다 손
아람이 달리는거 진짜ㅋㅋㅋㅋ
잡스가 일등잡스겠엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개웃곀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 오늘 무슨 예능보는줄ㅋㅋㅋㅋㅋ작가님 센스.진짜 쩔어ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 연애혁명은 현실적이어서 너무 좋음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
모르시는분들 있는거 같아서ㅋㅋㅋ 저 학교 이삼정보고에요ㅋㅋ정보고라서 디지털과 사이버과 이러는거고ㅋㅋㅋ
1반은 일반쓰레기란다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ1반쓰레깈ㅋㅋㅋㅋ호롤로롤
오늘작가님 라임 짱인듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ걍웃김
작가님 깨알 주인공버프때문에 너네만 걸림 ㅋㅋㅋ
해리랑 정우랑 잘 어울릴듯
최신화에 혜리가 왜 안나오나햇더니 고삼이구나 미안....
찍먹파들은 조용히 좋아요을 찍도록.
여기서 아람이가 제일 눈치빠르고 털털하고 성격좋은듯
아람이가 민지가 경우 좋아하는거 눈치챈듯
여러분 연애혁명엔 항상 함정이 있습니다. 아람이를 너무 과대평가하지마세요. 아람이는 지금 "아 집에가서 삼겹살 먹어야지"라는 생각을 하고 있을 가능성이 88.8%입니다.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ니네 아빠 미중년 니네 엄마 요리왕ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여기서 터졌다 진짴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그와중에 경우 아는형누나 친구들 개많아
아 아람이 왜키 귀엽냐 쭈쭈바 먹는거 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
패드립 친다면섴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ니네 아빠 미중년 니네 엄마 요리왕이랰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 깨귀여웤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
작가님 진짜 어떻게 고딩 생활을 이렇게잘알지
안경민ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ송혜민이름만 딱기억하넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ귀여워은근ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 작가님만큼 판타지적이면서 이렇게 현실적인 만화는 또 없을거닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
잘못된 만남 가사ㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 공주영 얼굴이랑 같이 보고 육성으로 뿜었어욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅌㅋ 진짜 작가님 개그코드 저랑 잘맞으시는듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
작가님 고등학생때 일기쓰셨나봐 ㅋㅋㅋㅋ 진짜 잘재현하셨네욬ㅋㅋ
난 중립파지만 탕수육이 2개 이상인데 죄다 부은건 용서안될듯..
이미...떡밥 깔아두셨던... 작가님... 이때 스토리상 굳이 자림-경우 이인삼각할 이유가없어서 혹시나 했는데 공주랑 이경우 너무 친해서 아니길 바랐음..ㅜㅜㅜ
드디어 경우눈의 비밀이 밝혀지는건가요 (설렘)(기대)
말풍선 가린거 너무 티남 상처.
상처아니곸ㅋㅋㅋㅋㅋ사마귀아님??ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋㄱㄱㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
사람들 오자마자 댓글부터 다는듯 ㅋㅋㅋㅋ
박명수 전진 레전드를 여기서보다닠 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
작가님 작가의말봨ㅋㅋㅋㅋㅋ 저번주 베댓 읽으셨나밬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ기여웡ㅠㅋㅋㅋㅋ
아 전진 패러디할때 빵터졌넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 겁나게 웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 민지도 저걸 저렇게 대놓고 물어보면 어떡해;; 석호가 자기친구얘기를 함부로 할 애도 아닌데;; 민지는 단순히 다른여자애들은 알고있는거같고 자긴 또 소외감들고 질투나서 물어본거같은데 저건 좀 아닌듯.....차라리 모른척해주는게 훨씬 날때가 있음....
독자님들 석호 민희 힘들어하는거보고 도와줬는데 저만 설렜나요 아무도 석호애기를 안꺼내..ㅜㅜ
댓글 페이지 넘어가는 속도보소ㅋㅋㅋ 아람이 빵먹는 속도랑 비슷하네
석호말안해줄것같은데..쟤도나름의리있어서 ...하다그냥가거나직접물어보라거할듯
ㅋㅋㅋㅋㅋ 전 3반 담임쌤의 열정에서 터졌습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅌㅌㅌㅌㅌㅋㅋㅋ
전에나왔던 조승민이라는 그자퇴한양아치를 제조명해야할듯해요.. 경우눈에대해서 어떠한관련이있을것같음.. 상처낸거면 진짜 나쁜새끼인데... ㅎ 아무튼 아람아... 민지좀 경우랑 잘되게 밀어줘라... 너무불쌍하지않냐 ㅋㅋㅋ
그나저나 메인커플 분량이 적다니..빨리 둘이 꽁냥꽁냥하는거 보고싶다
베댓님들 석호가 말할수도 있어요.이 웹툰이 끝나려면 그것도 밝혀져야하거든요. 글고 민지 욕하는데 딱 봐도 민지가 경우 좋아하잖아요.자기가 좋아하는 남자에게 관심을 갖는건 누구나 다 그러지 않아요?과거도 알고싶고,생일도 알고싶고,이상형도 다 알고싶잖아요...그니까 민지 욕하지 마세요.
경우눈 더자세히 나올줄알았다 손
경우가 넘어져서 선글라스 벗겨지고경우에피소드 시작
경우가 넘어진다 >> 선글라스가 벗겨진다 >> 상처를 보게된다 >> 과거회상..어디까지나 독자들의 바람이다..
6월 19일이 작가님 생신이십니다! 작가님 미리 생신 축하드려요~
안경민. 오아람 배신자 씬은 타짜 패러디네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 재밌게 만화그리심 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
줄다리기할때 애들이 야 누워 누워하는거 나만공감함?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄹㅇ 고등학생아니심?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
석호같이 의리있는 친구 한명만 있어도 성공한거다
과거 기대한사람손
왜 테런 분노게이지는 아무도 말안하지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아ㅠㅠ하나하나 섬세하게 패러디해주시는게 너무좋아요 작가님ㅠㅠ! 감사합니다♡
과거가 나오길 바란다고요? 끔찍한소리 마세요 한번 나오면 뽕을 뽑으시는 작가님이신데 또 경우에피소드로 반년보내려고.. 끔찍해라
첫번째곡은 방탄소년단 - 상남자, 두번째곡은 산이 - 맛좋은산 세번째곡은 Juctice crew- everybody이런거쓰면 베댓간다는데
흔한 고등학생들의 체육대회
정신사나운데 재밌어ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ공감ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
자림이네 반 줄다리기 이겼을때 자림이네 반애들 다같이 환호하는 장면중 주영이도 같이 껴서 환호하고 있는 장면은 왜 아무말도 없지 ㅠㅠ 귀엽다 진짜 ㅋㅋㅋ
엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 삼반 줄다리기 이기고 경우랑아람이랑 뒤에서 어깨동무하고 뛰는거 찾은사람 손
이경우 에피소드 하면 좋겠다 손
이경우심쿵
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ내년에 또 체육대회할꺼생각하니 끔찍하다어진짜끔찍해ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 작가님 또 그리실생각하니까 끔찍하신가봐옄ㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 경우 아람이 같은 친구짱조아친구 도와주고 맨날.... 저기서 경우 주영이 감싸준거자나요... 아람이도 옛날에 자림이 위로해주고 도와주고 내 주위에도 저런친구 있으면 좋겠다.... 그와중에 경우 뒷풀이에서 박력분 한사발 드시고 온듯 ㅇㅇ
헐
마지막컷 보고 소오오름
아니왜 주영이네담임쌤얘기가없어ㅋㅋ?응원상이라할때 화색돋는거왜케 귀여우셔ㅋㄱㄲㅋㅋㅋㅋ
공주영 과거에 왕따 당한애로는 안보이는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아람이가맘에듬정말 ㅋㅋㅋㅋ 때리는데 와진짜 ㅋㅋ난솔직히 아람이랑 경우 민다 ㅇㅇ
으응?ㅋㅋ 경우가 좋아하는게 자림이가 아니라 주영이였나..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
꽂보다남자 애니 패러디는 왜 얘기안함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ1화 장면인데 쓰레기통 치고가는거 오프닝도 추억...★
저친구들중에 노란색모히칸? 친구는 첫등장부터 지금까지 조승민이라는애가 나쁜짓할때도 말리고 이경우 화나게할때도 이갱 한테먼저 사과하는것보면 나쁜앤 아닌듯
중영이가 중학교때 상훈이랑 기타매고 다닌걸 보면, 왕따였던게 아니라 노는애들이 찌질하다고 얘기할만한 보통 애들인거겠죠. 도대체 경우랑 주영이가 어찌 엮인건지.. 경우 맞는거 구해줬나..? 경찰불러서?
난 민지 그냥 짝사랑으로 끝날것 같은데.. 민지가 여자? 이러고 물어볼때 경우가 알빠여? 라고 대답한걸 보면 아직까진 민지 좋아하는건 아닌듯
근데 경우는 다 엮일수 있을듯? 아람이랑도 잘다니고 민지랑도 잘다니고 자림이랑도 잘다녀서 ㅇㅇ.. 만약에 지금 연재분에서 겅우랑 아람이랑 엮이는 걸로 나왔으면 "어머어머 아람이랑 이때부턴가 ?" 이랬을듯 ㅋㅋㅋ
이경우 에피소드를 원합니다 작가님
저 유리라는애보다 경우가 훨 아깝다
경우 안온거 나만 걸리나
자림이 안나와서 실망한 1인
교무실 문에 출입금지 저거 진짴ㅋㅋㅋㅋ 공감ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
피자학교저거 피자스쿨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ학교에서 피자시키면맨날거기임ㅋㅋㄱㅋㅋㅋㅋㅋ
조승민 가오봐;
소위 요즘애들말로 쩌네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
232작가님은ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ정말 예상을 할수 없어 뭔일 있을줄 알았는데 별일 없네
경우 회상때경우가 유리라는애한테 져지벗어준거봐 ㅠㅠㅠㅠㅠ
조쌤말듣고진짜로 학생들부터 않을까 빼고읽어봤넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅋㅌㅋㅌㅌㅌㅌㅌㅌㅌㅌㅌㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뭐한거짘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅌㅌㅌㅌㅌㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 더 신기한건 말이 됨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅌㅌㅌㅌㅌㅌㅌㅌㅌㅌㅌㅌㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
조쌤♡독쌤
새로 등장한 여자애가 뭘했다고 까는지모르겠네
작가님진짴ㅋㅋㅋㅋ얘들쉬는시간에하는말하나하나까지진짜세밀하게그리시는듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
맞음 이때부터 학교 지각하고 왕자랑 같이 등교안하긴했음
그 상태로 경우 굳은게 풀리면서 경우 에피소드가 나오는거지 좋아 자연스러워!!!
아맞아 ㅋㅋㅋ 경우 귀신 무서워함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 귀신의집 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아나...연애혁명 항상 자기직전에 보는데 작가님...
경우는 아람이를 진짜 편한 친구로 생각하는 듯...그렇지 않고서야 저렇게 쉽게 올라탈 수 없는데....
갱우랑 아롱이 겁나 친한가보넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 얘 짜증낰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
식량보급창고ㅋㅋㅋㅋㅋ왜내사물함 도용해요
키가 180 넘고 창문 밖에서 확 지나간 건 공주영이네 담임선생님께서 인라인 스케이트 타고 지나간거ㅋㅋ
주영이가 귀신보고 기절하면 자림이가 때려잡을거같앸ㅋㅋㅋㅋ 본격 여주가 남주 지키는 웹툰
무서워서 브금끄고본사람손
작가님이 내년까지 연재를 약속하셨습니다
아 진짴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여기 남주들은 왤케 겁이 많엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ짱귀엽다
경우야 나도 어깨 튼튼한데 이리 올라타
범인 병훈이아님?ㅋㅋ
왜 경우랑 주영이랑 10년지기 친군지 알았다ㅋ
작가님 설마 여름이라고 공포특집으로 가시는건가 ㅋㅋㅋㅋ
병훈이 평균77이라는거에 놀랐다..
다음화는 이경우 에피소드라고 믿겠습니다 작가님
진짜 자림이 요리 맛있는줄알았는데
솔직히 자림이 얼굴에 요리잘하면 사기다;
와 작가 끗는 타이밍봐
끊기의 달인
작가님ㅋㅋ 돈갚으래ㅋ
작가님 끊기 대박ㅋㅋㅋㅋ 아오ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
공주영:나...너 좋아하냐?
김뱅 카드단말기에 엉덩이 갖다대 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 존귀
경우에피소드나왔으면좋겟다손
아니ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ버스 카드를 찍는데 빼서 찍지 걍왜 엉덩이를 들이밀어ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
자림이 요리하나엔 적극적인거 귀여워 ㅋㅋㅋㅋ
뜬금없지만 화생방 훈련이.. 형한테 물어봤는데 숨참고 그런거 소용없다네요ㅋㅋㅋㅋ
ㄱㅇㄷ
와자림이진짜마음많이열었다 사진도보내고 카톡답장오는거 신경쓰고...
경우네반 단합력 보소ㄷㄷ
광고 : 자연스러웠어
아니근데저렇게 반얘들 이경우공부시려고 하다가 자기들성적이올라가서 야자안할듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
모공마스크 사고싶잖아
경우 존멋진짜
작가님 고등학교 교과서 보시느라 고생하셨을듯ㅋㅋㅋ
아우...제목공감이다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ역대급으로 터졌다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나만그렇게생각하는건진모르겟는데 작가님 진짜로 내용잼잇게잘짜심ㅇㅇ
고1 여러분 지금 나오는거 그냥 넘어가지 말고 외우세요시험문제입니다.ㅎㅎ
책을 편다. 공책에 문제를 열심히 옮겨적는다. 하지만 답은 모른다. 머리도 식힐 겸 잠깐 휴대폰을 본다. 갑자기 평소에 재미없던 게임이 엄청 재밌다. 계속 한다. 하다보니 눈도 아프고 고개도 아프고 잠깐 엎드린다. 점점 눈이 감긴다. 잔다. 깼다. 잠이 안온다. 침대에 엎드려서 연애혁명을 본다. 좀 보다보니 팔꿈치가 아프다. 누워서 폰을 들고 본다. 팔이 아프다. 옆으로 돌아서 본다. 잠이 든다. 깨보니 다음날 아침.
와 얼떨결에 공부했다...
우와
업뎃안떳는데 들어오니 떠잇는이기분
나 진짜 아람이가 왜케 좋냐 ㅋㅋㅋㅋ 아람이 좋은사람 좋아요 한번씩
헐 예고뭐임 저 마지막경우의의미심장한웃음은뭐고
경우 흐뭇해하는 표정 나만 흐뭇하냐
공식만 외우고 막상 대입못하는거 공감ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
작가님 경우랑민지 이어줄때가된것같은데...
왕자림 얘기는 아무도안하네 헤어지고싶냐 이말보고 와진짜많이바꼈다 인정?? 공주영 부러워지네ㅠㅠ
저번 시험 반평균이 47점이였는데 이번에 73점이 나왔다는 건 반평균이 26점이나 올랐다는 거고 저번 시험의 약 55.3%나 오른건데... 경우네 반 진짜 열심히 공부한듯.. (흐뭇)
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ경우 알려주면서 자기들 공부 실력이 늘었어ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 귀엽다 귀여워ㅋㅋㅋ
자림이가 말한 "하기싫음 하지마 하지만 근데 애들이 노력한것도 생각해야지" 이건 진짜 명언이다
사랑합니다 작가님
아니 저기 불장난댄스나만본거잍ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
경우 평균 많이올랐다시깐 밀려썼냐는 반응봐ㅋㅋㅋㅋㅋ
대청소 하는 애들만 하지요 ㅋㅋㅋ
공식 모르고 노가다하는 1인
와 미쳤다 .. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 경우 영어 푼거 자림이 때문이였네 ....... 이땐 이 생각 하나도 못했는데..
아 미친 진짜 사귈줄 몰랐던 1인
아양민지개슬프겠다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ진짜ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ저마음ㅇ내가더잘알아서ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ아오ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
ㄱㅊ 다음주면 헤어짐
아람이가 필요해ㅠㅠ
방예슬 성격보니까 장난치는식으로 눈가린머리 들췄다가 헤어지는 경우가 나올것같습니다
어우 난 자기 고대기 안가져오고 남에꺼 쓰는애들이 제일싫더라
안돼경우는 민지꺼야. . .
자림자림자리미 주영이껔ㅋㄱㅋㅋㅋㄱㅋㅋㄱㅋ♡
허어어얼.. 진짜빡치겠다..
경우야 니가 사귈줄은 몰랐다
제목해석해볼게요 그렇게 의미있는뜻은 아닌것같고 드립같은데 고구마많이먹으면 속이답답하고 목막히잖아요 이번화에서 민지가 고구마처럼 답답하다는 뜻으로 고구마한박스같아요
난 너를 믿었던 만큼 난 내 친구도 믿었기에난 아무런 부담없이 널 내 친구에게 소개 시켜줬고 그런 만남이 있은후로부터 우리는 자주 함께 만나며 즐거운 시간을 보내며 함께 어울렸던 것뿐인데 그런 만남이 어디부터 잘못됐는지 난 알 수 없는 예감에 조금씩 빠져들고 있을때쯤 넌 나보다 내 친구에게 관심을 더 보이며 날 조금씩 멀리하던 * 그 어느날 너와 내가 심하게 다툰 그날 이후로 너와 내 친구는 연락도 없고 날 피하는 것같아 그제서야 난 느낀거야 모든것이 잘못돼 있는걸 너와 내 친구는 어느새 다정한 연인이 돼있었지 있을 수 없는 일이라며 난 울었어 내 사랑과 우정을 모두 버려야 했기에 또다른 내 친구는 내 어깰 두드리며 잊어버리라 했지만 잊지 못할것 같아
계속 언제나오나 기다리고 있었습니다..후후후
오늘 제목이 왜 고구마박스인지 예상해봣는데..커플한쌍이 탄생해서 고구마 한박스가 됫다고 한거같은데 자세히 말하자면 고구마가 모여서 한박스가 되는것처럼 이번 스토리와 관계가잇어서 그런거같습니다 그 관계는 방예슬과 경우가 어쩌다가 사귀게된것과 관계가 잇는거 같습니다...그리고 고구마 먹으면 답답해서져서 지금 민지가 답답하게해서그런듯ㅈㅅ해요 이상한 추리해서 쨋든 저는 경우♥민지가 좋아요 그런사람 좋아요♥ㄱㄱ
지난 예고보고 계속 새로고침눌렀다 좋아요
경우 빨리 헤어지는거 찬성하는 사람(1/1000000000000000000000000000)
솔직히 방예슬이 왜 욕먹냐 쟨 그냥 좋아하는 남자애한테 다가가서 사귄건데ㅋㅋㅋ갈피못잡고 소개시켜줘놓고 이제와서 징징대는 민지가 더 별로임 솔직히.... 만약 님 친구가 님한테 저렇게 대놓고 너별로라길래 진짜 사귈줄 몰랐어 라고 말하면 싸대기각임
미친 자림이 남자버전...존잘
키스..?충격이네 좀
오늘 헤어질줄 알았다 손
아....근데 민지 사귀는애들앞에서 저런말하는건 갠적으로 진짜 ㅇㅏ닌거같다,,,,
제목 라임오졌고
야 다음에 양민지 오기로 정상훈한테 고백하는거아님???
조만간 헤어질거라 조심스레 예측해봅니다.
담주 방예슬이 경우 앞머리 장난으로 까서 경우가 헤어지자함. 담주제목.경우가 깨질 경우 다담주제목.이경우 Episode(1)
새로고침눌렀다 좋아요
솔직히 민지태도 정말 마음에안든다 ㅋ 지가소개시켜줘놓고 사귀는애들앞에서 별로라고하더니 사귈줄몰랐네? 하면 현실에서는 개싸움각이다 ㅋㅋ 예슬이욕하는 사람들도 걍 민지랑 경우랑사귀는게더좋다고 괜히 방예슬욕하는거처럼 보임.
방예슬 진짜 좋아 애가 착하기도했고 정이 많이갔는데 이때 한창 여우니뭐니 욕만 먹고 좀 그랬음... 또 보고싶은 캐릭 중 하나인데
이때부터 양민지 ㅂㄹ였는데 경우민지 미는 새기들 암걸렸었어
방예슬은 작가 피셜 연애혁명 공식 미인 중에 한 명인데 뭔 양민지보다 못생겼대 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
보면서 엄마미소 지은 사람 손
올
ㅁㅊㅁㅊㅁㅊ 왕자림 ㅈ..존잘!!!! 주영이가 오징오징해지다니ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
와 기다렸어요 감사합니다
우와뿌듯해 이런기분이구나 ㅎㄷㄷ
영만 아재 패러딬ㅋㅋㄱㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진심 패러디로 작가님 따라올 사람 없는듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
헐 이 순간만을 기다렸어요 ♥♥
새로고침계속한사람손
그 와중에 작가의 말ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와... BGM 딱 끝나면서 이번화도 끝남... 내가 읽는 속도가 딱 정석인건지아니면 작가님과 제가 글 읽는 속도가 비슷한건지 알 수 없지만 몰입도 굳...
아 BGM도 달달터지고.... 노래 선곡 짱이시다. 오늘도 연애혁명 짱
주영이하고 자림이의 역사적인 날에 묻혀서 사라질거같은 정보를 올립니다 작가님이 겨울방학 에피소드를 예견하셨습니다 자림이의 말을 주영이가 못듣는거 땜에 자림이가 뭔말을 했는지모릅니다 겨울방학때라고 하는걸로봐선 겨울방학때 어딘가를 간다는 걸 알수있습니다
와연애혁명땜에 멜론에 실시간급상승 검색어 세븐틴이네
148화보고온사람 좋아요
다시보러온사람
주영이 짱이다 자신이 여친이 더 이쁘다고 해주고 다른 여자 한테 딱딱하게하고 하긴 자림이가 이쁨
먼가 예슬이가 주영이가 하는행동에 부러운마음이 드나봄 경우는 저런거 안해주니깐..
ㅋㅋㅋㅋㅋ 미친 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 디스코 팡팡 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 작가님 드립력 ㅋㅋㅋㅋㅋ
여러분 근데 지금 주목해야할건 공주왕자커플의 달달한행각 (핰 ) 이 아니라 제목이 "온도차이"인것입니다. 여기서 보면 자림이는 주영이의 오버하는듯한 행동과 뽀뽀에집착하는? 약간 그런것에 조금 부담스러워하고있는것같아요 말그대로 온도차이죠. 또 경우랑예슬이 커플에서는 예슬이가 더 좋아하는듯하네요 경우의 사소한 칭찬이나 쓰다듬어주는 행동에도 설레어하고 얼굴을 붉히는... 또 주영이는 예슬이네 커플이 스킨십진도가 빠른것을 부러워하고 예슬이는 자림이네 커플이 주영이가 잘해주는것을 부러워하니 이러한 온도차이가 곧 두 커플의 갈등으로 번질것같네요 결론은 모바일에서 힘들게 썼으니 베댓좀... (굽신ㅋㅋㅋㅋㅋ )
이경우 디팡타다가 앞머리 깐거 볼 줄 알았던 단순한 생각한사람은 나뿐임? ㅌㅋㅋㅋㅋㅋ
솔찍히 디팡에서 경우 앞머리 까져서 경우완젼빡치고 이런스토리를예상했던사람 조용히 손듭시다.
오늘민지랑경우나올줄알았다 손
아 디팡 진짜 개똑같앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 작가님 디제이좀 해뷰셨낰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅌㅌㅌㅌㅌㅌㅌㅋㅋㅋㅋ
헐
근데 왜 디팡에서 자림이가 휘청거리니까 경우가 나서?또 경우가 자림이 좋아한다는 얘기 나오겠네 어쩌면 또 그게 맞을지도
경우랑 민지랑 사귄다고 온도가 높아질거 같아요?
업댓안떳는데 들어와서 본사람 좋아요
업 안떴는데 봤다 손
잠깐 경우가 자림이랑 주영이 만나고 예슬이 어깨에 손 안 올리고 있었는데 갑자기 슥- 하고 손 올림. 그래서 예슬이는 ? 이러고 뭔가 이거 떡밥인듯. 경우가 자림이랑 주영이 만나자마자 예슬이 어깨 위에 은근슬쩍 손 올린거 이상함. 또 주영이가 경우랑 만날때 전화하고 있었는데 나 지금 자림이랑 있어. 응~ 이것도 약간 신경 쓰임. 혹시 나말고도 이거 본 분 계심??
그런데 경우가 예슬이를 좋아하긴 해도 진심으로 좋아해서 사귀는 것 같진않다. 그냥 재미보는 정도로 사귀는 간 아닐까
다른사람 여자친구.남자친구하고 비교하는게 제일 멍청한짓이다. 옆에있던게 한번사라져봐야 정신차리지
왜 아무도 100화 축하한다고 안하지
오늘도 자림이는 이쁘네..
이경우 자네....정곡을 찔렸나.....?
이건 직접 겪어봐야 아는거 난 예슬이이해가는데ㅋㅋ 계속 민지랑 엮지 마세요ㅋ 민지는 안그럴꺼 같나 지금 성격보니 햇으면 더햇을꺼 같은데ㅋㅋㅋ
경우가 애들 앞에서만 스킨쉽 하는거 나만 느끼나 학교에서도 그렇고 골목에서도 그렇고 어깨 손올리고 허리두르고 껴안고 그러다가 다 놀고 둘이서만 집에갈때는 은근슬쩍 팔도 빼고.
드디어깨지나?
진짜 23분에 업뎃되는구나..ㅋㅋ
작가님 100회 축하드려요 ㅠㅠ 작가님짱
이제 예슬♥경우 깨질 것 같다
3분안에 1171개의 댓글이 달렸어 ㅎㄷㄷ
새로고침계속했다 굿 눌르세요님들
왕자림 대접 받고싶어서 사귀었다니 원래부터 호감 좀 있었는데 괜찮은 애 친구라니까 아 좋은 사람이겠구나 하고 확신이 든 거짘ㅋㅋㅋㅋ연혁중 가장 정상적인 캐릭턴데 취급 무슨 개여우 취급 받네
개웃긴게 이경우가 잘해준게 아님ㅋㅋㅋㅋ 여친이랑 잇는데 폰만 처보는 새기인데 .. 그리고 애초에 방예슬이랑 사귄게 왕자림 좋아하는거 안들키려고 이용한거같음 ㅇ 작가님이 이경우 속내를 안보여줘서 모르는거고 양민지는 다 보여줘서 아는거니까 방예슬 사귄것도 왕자 좋아하는거 연막친거면 걍 양민지보다 더쓰레긴거임 ㅋㅋㅋ
지금 보니까 진짜 왕자림 앞에서만 스킨쉽 하네.. 왜 이땐 몰랐지 ㅋㅋㅋㅋ 예슬이도 어느정도 눈치깐듯 .. 저 겜에 집착하는것고 왕자림 때문이라니.. 와우
그래서 경우가 폰보고 피식한건 뭔데먼데????
그래도 나는 경우가 잘햇다고 생각하는게 자기가 못해줄거같은데 계속 사귀면 여자만 상처받으니까 여기서 끝낸게 잘한거같다..물론 작가님이 구상한거지만><구런위미로 작가님 사랑해요
민지가 뭐가 재수없다는거지???사귀는중에 방해를 했어~ 경우한테 여우짓을 했어? 그냥 사귀는동안 잠자코 있었잖아. 속상해하는건 본인 몫이었고.. 민지 얄미울거 하나도없이 그냥 현실적인 캐릭터다. 그리고 솔직히, 경우가 아까울만큼 경우 멋진 남자도 아니더라. 하는거보면;;
아 그러네 저거 자림이 겜톡일수도있겠다 둘이계속 게임하는 묘사가나오는거보면 충분히 일리있는...그래서 경우 예슬이랑 깨진 와중에도 갬톡보내는 자림이가 웃겨서 피식웃은거고 아마 나중에 경우 마음 밝혀질꺼고 제일걱정되는게 민지.. 자림이한테 열등감 느끼지않을지 걱정이다
근데 경우는 민지한테 관심 1도 없어보이는데ㅋㅋ무슨 경우 민지커플임
계속새로고침했다손
정우 피식 한거 공주영이 밥사라고 카톡해서 아닌가?? 아무리 봐도 그거 같은데.... 그레서 학교에서도 그와중에 밥 이야기냐고 하고
23분인데 웹툰안나와서 당황한사람눌러라
오늘 제목의뜻을 말하자면 저번주에는 묻혀서 그랫는데 경우와 예슬이의 사이가 나빠져서 오늘 깨진다고 햇는데 정말 깨졋네요 하튼 녹는점은 말안해도 사이가 녹앗다 깨졋다 라는 뜻이 되겠네요.경우 예슬이도 좋앗는데...경우 크게그렷을때 눈 좀보임 ㅋㅋ다음화 제목 끓는점아니면 내가 좋아하는애한테고백한다
예슬이 마음 백배천배 이해간다 진짜 난 남자긴한데 내가 헤어진 상황이랑 비슷해서.. 한달전쯤에 여자친구를 사겼었는디 진짜 엄청좋했어 내눈에는 걔 모든행동 하나하나가 이뻐보였고 그냥 다주고싶고 안아주고싶고 너무 소중한 사람이었지 너무 좋아하는마음이 커서 그냥 주기만했는데 사귀다보니 바라는게 많아지고 표현을 잘못한다는 그 얘에게 조금 더 나를 좋아해주고 신경써줬으면 하는 마음이 커져갔고 그렇게하지못하는 그얘에게 서운함은 커져만갔어 결국 그얘에게 서운한걸 죄다말하고나니 경우랑 똑같은대답이돌아왔어 헤어진후 정말많이 아팠고 후회도 많이했어 술마시고 자신감 얻어서 고백했다 차여보기도했지 친구들은 걔가 나쁜ㄴ년이라고 욕을하는데 솔직히 지금도 모르겠다 그냥 너무 좋아하니까 아직도 좋아하니까 다 내잘못인거같고 내 탓인것같아 내가 더 참았더라면 계속옆에있어줬을까 라는 생각이 제일로 사람미치게하더라고 진짜 좋아하는데 헤어져야하는 마음 진짜 누구 보다 잘알고 예슬이가 너무불쌍하다
이번화에서 민지가 욕먹는건 뭐지? 짝사랑하는 사람은 다들 공감되지 않나. 누가 자기가 좋아하는 남자가 딴여자랑 사귀는데 좋아하겟음? 대놓고 민지가 꺠졋다고 신나하고 좋아한거도 아니고 집에서 혼자 좋아하고 그런건데.. 당연히 지 짝남이 깨졋으면 자기한텐 조그만한 희망이라도 생기니까 좋아하는게 당연한거 아닌가? 이번에 민지가 욕먹는 이유는 모르겟네. 저번화까진 양민지도 커플하고밥먹을ㄹ때 하는말하고 보면 좀 여우같긴햇는데 이번에는 욕먹을 짓을 한건 아닌듯; 그냥 진짜 누군가를 짝사랑하는 평범한 여자 아닌가
BGM 없는분 손
● 추가된 내용 민지가 경우네 교실 들어오고나서 "아 니랑 잘 어울릴거 같은애 있었음" , "누구??" 말풍선이 추가됐고요 그 아래에 갈색단발 소개하는 컷이 추가됐고요 밑에 안경쓴애 후려치는 모습이 덧붙여졌고요. 마지막으로 다다음 컷에 갈색머리: "잘 만나더니 왜 쫑냈냐?" 경우: " ... " 까지해서 말풍선 7개, 컷 3개가 추가됐네요.
경우도 정말 너무했다 자기 짝사랑하는 왕자림 잊으려고 예슬이 이용한거잖아 양민지가 짝사랑하는 이경우 잊으려고 정상훈 이용하는 것 처럼... 이러면은 경우도 민지가 하는 행동이랑 다름 없을텐데??
예슬이는 진짜 좋아했던 거 같은데.. 경우는 좋게 말하면 가볍게 사귄거고 나쁘게 말하면 심심해서 사귄거지 진짜 좋아하면 폰보단 얼굴 한번이라도 더 보려고 하지.. 몇년 사귄것도 아니고 끽해야 2~3주 사귀었을텐데 다시 붙잡았을때 반응봐도 사랑한다는 느낌이 전혀 없음..작중 속 제일 비운의 캐릭터지 욕이란 욕은 다 먹구 사귄 상대도 진심으로 좋아하지 않으니.. ㅠ
물이 끓는점이 100도인데오늘이 딱 100화네요! 축하해요 !
연애혁명 100화!! 축하드려요~~
이번화의 중요한건 경우눈인데요 아까 경우눈 나왔을때 눈이 동공확대됬는데 보이는눈이랑 좀 차이나죠,그리고 저 양아치가경우가 눈이안보이냐고 했습니다.아마도 경우는 양아치들끼리 놀다가 사고로 눈한쪽시력을 잃어버린거같습니다. 힘들게썻는데 배댓좀ㅠㅜ
다음화 제목: 타는점 어는점-녹는점-끓는점-타는점
요즘제목보고 과학시간이라고느껴지는사람 좋아요
먹틔는 되도 자딈자딈은 안된뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 왜 232 작가가 재훈재훈 패러디 안하나 했다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 개터지네 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저새끼는 맞고싶어 안달난새끼같음;
저번주에 끓는점이라고 한 베댓나와. 잘했어.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ고우슛이 아니라 고추슛ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄴㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅋㅋㅋㅋ
공레옹 왕틸다
100화 축하드려요~~~!!
이번주 제목 끓는점이라 한놈 누구야잘했어.
100화 축하드려요~♥
100회까지 수고많으셧습니다!
경우가 유독 민지한테 철벽치는이유를 알것같다.저 양아치가 남유리를 좋아했는데 남유리는 경우를 좋아해서 어쩌다보니 둘이 사귀게됐을지도 모르고 예슬이처럼 잘챙겨주지못해서 헤어졌을것이다.그리고 경우는 친구가 좋아하는사람을 건들었다는 오해를 받고 갈등을 겪게됐을것이고 상훈이가 민지를 좋아하는것을 알고나서 요즘들어 민지가 자신을 좋아하는것같은 티를 간간히 눈치채고나서부터 더욱더 철벽을 쳤던걸지도 모른다.이건 내 예측이지만 경우가 민지한테 눈보여주는 장면 나왔을때 민지가 바로 사과하는 톡을 받으면서 약간의 호감을 가지고는 있었는데 상훈이 마음 알고 그 간신히 얻은 호감은 얼음점이 되버린것같다.결론은 민지야 화이팅 짝사랑은 원래 그렇더라
자림이가 잘한거. 저런걸 숨기면 안되지...
핸드폰 보고 그랬던게 엄마랑 카톡하던 거 였나.....?
나만좀 이상함? 학교에서 병훈이가 경우네집가자고했을때 주영이 당황탄거같은건 나만느끼나 안절부절못하다가 마지못해가자고하는거같고 볼링장에서 경우친구가 주영이보고 전해달라했던물건에서 뭔가가있는듯한데 주영이는 그걸숨기려하는거같고
결국 피시방이넼ㅋㅋ
왜 얘를 실명을 만들어욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
카톡하면서 웃던게 엄마랑 한거엿나
왜 주영이가 애들이랑 같이 경우한테 안갈라고 하는건 아무도 안얘기하지.. 주영이 뭔가 알고있어서 경우 지켜주려고 혼자 갈라고 하는거 같은데ㅎㅎ
실종 3일짼데 왜 어제 오후 7시경 이라고 하지 병훈이는
엄마랑 카톡한거라서 웃었던거구나 왜 나까지 기분이 좋지?
경우 엄마 문자보고 웃는거 설렌다ㅎㅎ
참..민지만큼 경우 신경써주는애가 없다는걸 다시느끼네요아 물론 주영이 병훈이 도 포함
손가락쥐나도록새로고침한사람좋아요
베댓은 역시 타이밍인가요.... 경우학교갈때 퇴근하시는 야간근무자 어머니를 가사도우미로 만드는 베댓추천이 저렇게나 많다니....
선생님이란사람은 경우한테 전화한번을 안하냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ
경우어머니가 "경우는 그런말 없던데"도 이젠 떡밥으로 보인다
아직 풀리지 않은 떡밥들 1. 공주영 집에있는 왕자림 그림 그린사람은 누구인가 2. 수련회때 공주영 귀밑에 멀미약 뗀사람은 누구인가 3. 공주영 과거에 이경우랑 무슨사이였을까 4. 공주영 과거 어땠을까 5. 경우 눈 그냥 단순히 상처인가 6. 병훈이가 경우집 가자고 했을때 주영이는 왜 당황했나 7. 유치원 단체사진에 자림이옆에 남자애는 누구인가 8. 경우 눈 누가 그렇게 만들었나 9. 경우는 왜 학교를 가지 않았나 10. 경우는 민지를 좋아하는가 작가님 전 이경우 에피소드를 원합니다
交友以信 교우이신 : 믿음으로써 벗을 사귄다
23분에 안떠서 당황한 사람
휴재라한사람들다나와
위에 보면 주영이가 경우 다친 거보고 나무각목 (?)같은걸 떨어뜨림그걸 보면 주영이가 경우를 때린거라고 생각할것같지만 그렇게보면 지금은 친할수가없지 그러니까 주영이가 실수로 때리거나,딴 애들이 때린걸 보고 놀란거지 또,주영이가 도와주러간걸수도 있음 왜냐면 애들한테 경우가 맞고있다는걸 알고 도우러 나무각목 (?)을 들고 가는데 이미 경우가 당한후 주영이가 도우러 온걸 경우가 그때 맞고있어서 얼굴을 못보면 타이밍으로 봐서 주영이가 때렸나 라고도생각할수도있을듯 쓸데없이 기네 ㅋㅋㅋㅋ 이글은 묻히겠지
두달???
여러분 잘 보세요요즘 경우네 엄마 얘기가 유독 많이 나온다고 느끼시지않나요? 그리고 경우한테 시비터는 엑스트라가 너 눈 배기태형이 그런거 아니라며 라고 했자나요 배기태형은 아마도 이번화 끝부분쯤에 경우 때리고 있는 사람일것같은데 여기서 중요한 건 그게 아닙니다 한쪽 눈을 피로 물들이며 쓰러져있는 경우 컷을 잘 보면 바닥이 마치 집안 방바닥같은 느낌입니다 근데 다음컷에 주영이가 경우 도와주러왔다가(이건 걍 추측) 나무각목 떨군 컷은 창고바닥같은 시멘트죠 제가 말하고싶은건 경우 눈을 상처낸 건 경우네 아버지가 아닐까요.. 그리고 이번 화 중간쯤에 초등학생정도로 보이는 경우가 주영이한테 그건 너밖에 모른다고 멱살잡는 부분이 나오잖아요 여기서 그게 뭔지 정확히는 모르겠지만 아마 가정불화를 뜻하는 것같 중학생때의 주영이와 경우를 보면 사이가 너무 안 좋아졌잖 애들도 쟤네 친하지않았냐고 수군거리고.. 아마 그 일로 인한 걸텐데 나중에 알고보니 오해였고 후에 주영이가 따지지않아서 이번화 멱살잡
대박
다들 겁나 빠르네
와 새로고침 수십 번 좋아요 첫 번째 샤로고침 했던 사람 눌러랏
11시23분에 업뎃안되서 깜놀
23분에도 안나오고24분에도 두디어 28분
겨속안올라와서 당황했다 손
와 댓글 속도 보소ㄷㄷ
항상 격려와 칭찬을 받던 작가님이 이렇게 많은 독자들에게 비난과 욕설을 들은건 처음이시죠 작가님도 처음 겪어보시는 일이라 당황하고 낯설시겠지만 저희 입장으로써는 생각지도 못할 정말 개인적인 사정이 있을 수도 있다고 해도 현실적으로는 이해하기 힘듭니다 물론 작가님이 많은 독자들에게 실망감을 안겨준건 사실이지만 그렇다고 말을 너무 함부로 하지마세요 볼때마다 연애혁명의 독자수준을 알려주는 것 같아 부끄러울 지경입니다 작가님도 따끔한 충고로 받아들이시고 자극이 되어서 다시는 이런모습 보이지않게 책임감을 갖고 프로답게 하시길 바라요
와 그럼 지금까지 공주영이 욕 먹던 행동은 다 이경우를 향한 의심에서 나온거네....... 독자들이 생각했던 것 보다 공주영의 의심이 더 깊고 일찍 시작했던거
왕자림 시점으로만 보다가 공주영 시점으로 보니까 완전히 다르네.. 공주영이 이경우를 향한 의심은 독다가 생각했던 거보다 더 깊었음 무의식 중에 이미 이경우를 의심했었고ㅇㅇ 그리고 그 의심이 곧 확신으로 이어졌던 거
제3자 시선으로 보는 독자들 눈에도 이경우가 왕자림 끔찍히 챙기는게 보였는데 그걸 진짜 옆에서 본 당사자인 공주영은 얼마나 힘들었을지 가늠도 안된다
진짜 여기까지보는데 숨턱턱막힘 아이고주영아.......
와 ㄹㅇ 공주영 보살 .. 아니야? 진심 친구를 향한 의심은 어떤 상황에서든 자기가 찌질한거 아닌가 하는 생각이 들기 마련인데 저걸 몇번이고 몇번이고 참고 자기비하하면서 아니야 아니야 했는데 맞았네? 사람 돌지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 저정도로 끝낸건 진짜 사람이 착한거다
의심하는 자신의 모습이 찌질해 보일까봐계속 꾹 눌러오니깐 점점 자림이와의 관계가 의무적으로 변하는것 같다.. 근데 그냥..이경우가 쓰레기잖아...ㅋㅋㅋㅋ 이경우가 이렇게까지 큰 빌런의 비중을 잡을줄은 몰랐었는데..
병훈이만 봐도 계속 주영이가 괜찮은지 주영이에 관해서 궁금해 하는데 이경우는 공주영에 대해 전혀 궁금한것 같지 않음. 공주영한테 묻고 있지만 사실 전부 왕자림한테 신경쓰는 내용임. 공주영 시점으로 보니까 차이가 더 잘 느껴지네
제일 친한 친구를 의심하기 시작하면 망가질수밖에 없는데 그 의심조차 사실이라면 나였으면 배신감때문에 그 자리에서 아무것도 못했을듯 그래도 알아차려서 다행이다
주영이 곁에 진정한 친구는 병훈이 뿐인듯.. 진심으로 걱정해주는 친구도 상태 안좋은거 알아보고 챙겨주고 상담해주고 진로 찾는것도 도와주는 친구도 뱅훈이 밖에 없음
정주행 10번정도 하면서 공주영이 이렇게 생각했었겠구나 상상만 하다가 이렇게 자세하게 그려줘서 고맙습니다! 주영이 볼때마다 가슴아팠는데 역시나
진짜 초딩때부터 봤었는데 여러갈등 해결장면중에서도 이 편이 젤 눈물나옴 제일 친했던 친구를 의심하는 자신이 문제라 생각하는 주영이가 자림이를 놓을 수 없었던게 자림이의 바뀐 태도와 진심어린 사랑같아서
솔직히 딜레마존 배댓들 싹 다 갈아엎을 필요가 있다....
공주영은 이경우 행동이 아무리 의심스러워도 자기합리화까지 해가면서 확실한 증거가 있기 전까지 경우를 믿었던거네 대단대단
지금은 이렇게 죽을것 같아도 대학가면 다 헤어집니다
이경우도 양심상 공주 챙기는척 한거지기회 생기자마자 들이대는거 보면. 술취한 애한테 뭘 하려고 한지는 모르겠지만 상당히 이기적인 놈임
와 떴다 드디어
주영이랑 경우랑 어떻게 화해한걸까 언제까지 기다리지 이제 이경우에피소드를 보는동안에는 사이좋은 자림이랑 주영이의 연애사를 못보고 귀여운 아람이도못보고 별림이도 못본오래됐고 잘생긴 담임선생님도못보고 이 에피소드가 몇달동안 연재될지도 모르다가 끝나고 보면 한계절이 끝나갈거같다 작가님 중간중간에 우리 뱅훈이 경민이 석호 많이 등장시켜주실거조? 경우 에피소드에 많이 나오리라 믿겠슴다.. ㅠ
진짜 욕하는 독자들 양심없는게 평소에 분량많은건 언급도안하고 그냥 당연하듯이 챙겨보다가 이번엔 휴재해서 욕좀드셨지만 다시 분량많이가지고 오셨는데 ''평소보다 별차이없는데?'' 이러면서 분량적다고 상대적으로 비교하는건 어디서 나온 4가지냐 오늘꺼 분량많은거다 그리고 평소에도 분량많으셨는데 솔직히 분량가지고 까는건아니잖아 지금까지 맨날 타웹툰보다 많은 분량가지고오셨는데 니들진짜 양심도없다 고만좀까 휴재떄 그만큼 깟으면 다깐거지
사스가 급식충들이게 분량이 적댄다...232 힘내라;;
그렇게 칭찬 받는 고수도 106컷 정도 되고 그 중 컷 취급도 안되는 건 한 3~4개 정도 된다. 그런데 오늘 연애혁명 컷 수가 144컷. 게다가 이번 화에서는 컷 취급 못 받을 컷도 없어 보임.(진짜 딱 글씨만 써져있는거) 그런데 독자들은 아직도 실망이라고 하고 이게 폭풍분량이냐 하고 ㄷㄷ 이거 오랜만에 업 됐다고 흥분해서 빨리보느라 더 적게 느껴진 것일수도 있음. 평소 정주행 하던 속도로 봐도 한 2분 좀 더 넘게 걸리는데 그렇게 불만이 많냐... 그리고 만약 더 분량 많았으면 세이브 원고 다 바닥날 수도 있다고... 그러면 또 니네들이 그렇게 말하는 실망이 다음주에 또 반복이 되겠지.. 그러니까 이제부터 시작하셨으니까 욕은 앞으로의 작품을 보고 해도 늦지 않을 거라고 생각하는데? 그니까 어느정도의 비판은 좋지만 너무 심하게 비판 받을것이라고는 생각안함. 별점테러 또한 하면 안되고.. 작가님도 지금 반성하시고 계시잖아요.. 그니까 앞으로 재미있게 보면 된느거구요. 작가님 홧팅
솔직히 분량 괜찮은데
아,아니 됐고. 위로 올려드려야지.
아무도 추리하는사람없네요. 경우네 가족사가 확실합니다. 초등학교시절 주영이와 경우는매우 친한사이였습니다.그래서 주영이는 경우네 가족사에 대해 알고있었죠. 중학교1학기에 들어서면서 경우가 어떤 양아치아이와 놀게되는것이 위컷에 나오죠. 이때 그양아치 친구들이 경우네 가족사를 알게되고, 전교로 헛소문을 퍼뜨리게됩니다. 경우는 당연히 주영이밖에 모르는가족사가 퍼진것이 주영이가 한짓이라 생각하게된거죠. 또 휴재공지 전 화에 경우가 주영이에게" 너밖애 모르잖아!" 라고 말을하죠. 앞으로 예상스토리는 경우가 그 양아치들이 퍼트린것을 알게되고 싸움을하다가 눈을다치게 되고, 주영이가 구하러 온 컷이 나올듯하네요. 폰으로 썻는데 베댓좀
공주영 저격솜씨 일류급이넼ㅋㅋㅋㅋㅋ 움직이는목표물을 한발한발 정확히 목표물에 맞췄어. 저격수 하는게어떠니?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그리고 찡찡댈정도로 싫으면쳐보질말든가 작가님욕하고 잘한다
232작가님 저는 연애혁명 열혈팬 입니다.저번주에 아프셔서 1주일 더 쉬고 오늘 연재 한다고 봤습니다. 솔직히 처음에는 짜증나고 화가 났어요.몇달동안 못 보고 드디어 연재하는 날이 됬는데 휴재공지가 떠서..하지만 232작가 님이 힘들게 쓰는 연애혁명이라 미워할래도 미워할수가 없네요.. 역시 재미있어요ㅎㅎ 다음부터 아프지 말고 건강하게 지내시고 앞으로 쭉 재미있는 연애혁명 연재 부탁 드립니다~^^
이경우도 솔직히중딩때노답이었네술마시고담배피는게멋있는건가?
15살때 담배피는거 보소ㅋㅋㅋ 개노답
오!분량 토네이도!
분량많아짐 ㅇㅇ 그런데 베댓애들 실컷 욕하다가 이제 챙김 극혐
윤정재보러 온 사람 손
일진개극혐ㄷㄷ 가오부리다얻어터지네 어우부끄러워
나만 안생경민인가? 쟤가 저러는거 충격 받음?? 나 쟤 당연히 주영이랑 놀 줄 알았는뎈ㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 나만 안경민 담배피는거에 놀람...?
경우야..이게무슨경우니..;
꼭 한반에 한명씩 입터는데 싸움은 ㅈ도 못하는 조승민같은애 한명쯤있지않냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
솔직히 양아치들 감기걸린것도 아니면서 마스크 쓰는거 극혐아니냐 멋있는줄 아는건가?ㅈㄴ 걍 닌자 같은데
경우 옛날에는 진짜 별로였다;
개처발리니까 시원
232작가님 연애혁명은 자림이랑주영이가 결혼할때까지 연재해주세요
미화네 뭐네 알못들이 나불거려도, 일진 묘사 끝내주네. 이게 어디가 미화여?
언제또 일주일기다리냐
ㅋㅋㅋㅁㅁㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 조승민 쟤는 왜 나대지
경민이도 담배핌
이제좀있음 1위하겠네(씨익)
ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이경우는 인복이 있는거지 저런 양아치 스레기를 빛경우 빛경우 하는거 개웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 솔직히 이경우 얼굴이 안생경민이었으면 그렇게 피의 실드 쳤을려나?
이런경우 처음이야
좋아요누르는사람들커플이나돼버려랏
12월 23일 23시 23분 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ232의 날이군요
경우 옛날엔 쓰레기였구나
역시 이경우는 철벽이다 하지만 민지랑 이어져야한다 스토리상 민지와 경우는 이어진다.
자림이 보고싶다.자림이 그립다
배기태 걔 아님? 경우 눈 다치게 했다고 소문났던 사람. '그거 배기태 형이 그런거 아니라매?' 랬잖음 보아하니 형 이라고 전화 받고 나간것보 배기태고 사이 좋다가 멀어진듯. 이경우가 손 뒤로하고 맞는 장면 있었던거 기억하시는지 모르겠는데 거기서 경우 때리는것도 배기태일듯 손 뒤로하고 맞은건 선배니까 그런거라고 예상중
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ존나웃기닼ㅋㅋ어디살아?ㅋㅋ지구ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ철벽경우
진도는 안나가고 그냥 노는것만 보여주는 느낌.....
아니 경우 에피소드 해달라고 할땐 언제고 이제는 일진미화라면서 뭐라 그러네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이경우 과거 에피소드 나오기 전부터 일진출신이었다는 떡밥 많이 나와서 진작에 눈치 챘을텐데 그럼 경우 에피소드 빨리보여달라는 말들은 왜했냐
진짜 23분에나옴ㅋㅋㅋㅋㅋ
남궁현우라는 사람이 말한 임돼건이 왕자림 에피소드에 나오던 그 임대건인가보다
배기태가말한 임대건이라는사람 왕자림에피소드에나오는 왕자림 짝사랑한 사람아닌가요?
나도 늙었나 저런 내용이 이제 좀 거북하네
연애혁명 다시보는데 이경우 극혐이네 중딩때 양아치짓하면서 공주영 괴롭히다가 화해했다고 고딩때 공주영이랑 그러고있는거? 공주영은 오지랖이긴 한데 친한 친구였던 애가 엇나가는거 잡아주려는거잖아요. 공주영 같은 애가 진짜 착하고 좋은 친구임. 저기 나오는 여자애들도 그렇고 이경우 저런거 보면서 귀엽네 어쩌구는 뭔생각하는건가요?
솔직히 이쯤되니 자림이 보고싶다 손
솔직히 WOW껌 연얘혁명 때문에 산적 있다. 조용히 눌러
아니 경우에피소드 해달라고 징징될땐 언제고 이젠 자림이 보고싶다니.. 뭔경우냐 이게ㅋ
경우엄마불쌍....ㅠㅜ
경우야 미안한데 너쌩양아치
아니 얘들아 자림이 에피소드는 22편이었어 ;경우는 이제 4편나왔다 왤캐 징징거려 자림이 반도 안나왔다
아빠가 가정폭행범이라고해서 너가삐뚤게자라면 어머니는 어떡해야하니 경우야
폰에있는 배경사진 담배연기인줄알았다 좋아요눌러
아니 님들아 이거 잘 봐봐요;; 그냥 술 담배 양아치 이런것만 나온 게 아니라 초석깔고있는거잖아요. 저거 경우 친굴 미묘한 기류 안 보임? 막 질투하고 노려보고 안보이냐고요 경우 에피 해달랄 땐 언제고 이제와서 스토리 흐름을 감상하진 못할밍정 찡찡대요;; 이건 당연히 일진미화작품이 아니니까 저렇게 눈쌀 찌푸리게 그린거고 경우가 저런 생활을 하는 이유나 사고의 잔초전 같은 떡밥 있잖아요 그런걸 봐야지 왜 술 담배 이딴것만 기억하고 작가님 힘들게 스토리 짜온 건 안봄?;; 이러다 진짜 다른 작가님들처럼 급전개해버릴까 무섭네요
먼 양아치애기뿐이란거야.... 경우 가족사가드디어 등장햇고경우친구랑 조금씩 틀어지는 떡밥도많이깔앗구만.... 지들이 생각없이 봐놓고 입털어서 베댓되는거봐라.... 저게 독자여 안티여
진짜 한국만화가는 사람이 할 직업이 못된다 스토리전개의 말뜻을 모르나? 그냥 니네 원하는것만 그리면 그게 만화냐? 뭐 과거에피소드는 그냥 한컷으로 끝내야함?
경우 자는데 엄마가 몰래 옷정리해주고 이불 덮어준건 아무도 신경안씀? ㅠㅠ
베댓님 신상털면 큰일나요 SNS 등에 타인의 신상정보를 누설하거나 공개할 경우 정보통신망 이용촉진 및 정보보호 등에 관한 법률 제49조(비밀 등의 보호) 규정 및 제 71조 규정에 따라 형사처벌을 받게 됩니다. 참고 법령 : '정보통신망 이용촉진 및 정보보호 등에 관한 법률' 제49조 및 제71조 제11호 제49조 누구든지 정보통신망에 의하여 처리·보관 또는 전송되는 타인의 정보를 훼손하거나 타인의 비밀을 침해·도용 또는 누설하여서는 아니 된다. 제71조 제49조를 위반하여 타인의 정보를 훼손하거나 타인의 비밀을 침해·도용 또는 누설한 자 는 5년 이하의 징역 또는 5천만원 이하의 벌금에 처한다
자림이보여잘라고 떼쓰지마세요 그렇게보고프면 자림이 에피소드보고오든가
경우가 일찐 양아치엿으니까 일찐 양아치 장면만 나오죠
추리해보자면 저 경우 싫어하는 검은머리애가 남유리 라는 자림이를 닮은애랑 썸을 타는데 그때 경우가 남유리 라는 여자애와 사귀게 된 것 같습니다 그래서 저번화에 그 검은머리 남자애가 주영이랑 자림이 사이에 껴가는 것을 보고 또 친구 여친 사귀게? 라고 하고 경우가 사귀었던 것도 아니잖아 라고 한 것 같습니다 그리고 경우가 석호에게 말을 건낸 뒤 석호가 차갑게 말을 한 것을 보아 석호와 경우와의 사이에 트러블이 있다고 생각됩니드
이번화 담배피는게 절반임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이경우♥남유리←조승민 이 관계에서 아마 조승민이 남유리 좋아한다고 친구들한테 말했을 것으로 보임(몰랐다면 친구애인 뺏었다소리 못함) 이 과정에서 위 장면 담배사건(싸인 수작질해서 집에 전화가 가게되고 아버지가 찾아와 교무실에서 아내 직업, 집안 드립대며 깽판침>교무실엔 공주영밖에 없어서 들은 사람이 공주영 혼자인걸로 암) 조승민이 교무실 밖에서 반성문 전해주러 오다 다 듣게되고 가뜩이나 남유리 일로 빡친 조승민이 자기 무리 친구들 시작으로 학교에 이상한 소문 퍼뜨림 →이경우는 공주영이 퍼뜨린줄암 대사중에 "너밖에 모르잖아"가 있음 점점 소문이 커지고(어장관리 등) 결국 남유리랑 헤어지고 조승민 무리에서 벗어나게 되고 조승민 무리가 이경우한테 부모님 이야기로 비꼬면서 말하다 이경우가 빡쳐서 조승민 한대 후려갈길때 공주영이 뭔일 날꺼같다는 직감으로 각목가지고 창고로 달려오지만 이미 이경우는 조승민 무리한테 한쪽 눈을 잃음 모바일인데 힘들게 썼어요.. 제발 안묻혔음 좋겠다ㅠㅜ...
요약:인생은 얼굴
지금배뎃틀림 작가님이 이경우 에피소드 시작하기전에 나왔던 "니밖에 모르잖아" 라고 말한건 중학교 때가 아니고 초등학교때 일(어림) 공주영 이경우는 안지 오래됨(양민지와대화참조) 경우어머니가 알정도로 친했음 공주영만 경우의 집안 사정을 알았고 초등학교때 어쩌다 경우 가정사가 누구한테 들킴 이후 공주영 의심 ->중학교때 사이안좋음 이경우가 다쳐 쓰러진건 아버지때문으로 보임 아버지의 계속되는 폭행에 어머니를 지키려다 둔기나 다른것에 맞아 쓰러졌을때 공주영(경우의 가정사를 아는 유일한사람)만 도와주러옴 하지만 가정사가 들키기 싫은 경우는 배기태형이했다고 둘러댐 이후 조승민이 "그거배기태 형이 한거 아니라매"(추측)"니네 아버지가 술쳐마시고 했다며 왜숨겼냐 쪽팔려서?" 이경우가 뒷짐 지고 맞는건 작가님의 연막으로 보이고 경우가 숨기고자 하는건 가정폭력에 휘둘렸던 가정사 공주영이 혼자가려 했지만 김병훈이 같이 경우집 가려하자 공주영이 불안해했던것도 경우가 자기집(엄마혼자)를 들키기싫어해서
이번배댓들 다 길게썻구먼... 그럼나도..@@@@@@@@@@@@@*@&#&~&#&/*÷*/*#*×♥@*~~*#(#/*/?#*~(#(@*~.#&@*~÷*=*~.#?@*#*#*/*~*~?~*/*~*~?#*~:~?@*?~?/:~÷**#*~*~#*#?~*~**~#**~*~*"*##*#*#*~*~*~:~*~*#*#*#?#*#*#*#*#*(+(!:#:~*#(+(#:@)@)×:@:@)@:@:#:#:
독자들이 하도 자림이 보고싶다고하니까 작가님이 자림이 닮은애 넣어주셨음ㅋ
흡연애혁명
간지야 어딨니 내목소리 들리니?? ㅋㅋ 동룡이샷 ㅋㅋㅋㅋㅋ
담배피면서 허세 부리는게 나이 어려서 그런것만은 아님. 나이상관없이 걍 중2병걸린 놈들은 허세부리면서 길빵하고 다니지. 대학생이나 직장인이라고 전부 다 개념인만 있는게 아님. 도서관에서 공부하다 흡연하러 나가는 것까진 좋은데 흡연장소까지 가는게 귀찮다고 도서관 문앞까지만 나와서 피어가꼬 공부하는 사람들 담배냄새 맡게하는 인간들도 많음. 학생들 허세부리면서 담배피는거 한심하면서도 뭘모르는 질풍노도의 시기이니 불쌍하기라도 하지 나이처먹고 그러는 놈들은 뭔생각으로 사는지 궁금할 정도. 특히 버스장류장에서 길빵하는 것들 생각좀 하고 살자. 버스기다리는 초딩들도 있는데 거기서 대놓고 담배피는 거 보면 진짜 피기 거꾸로 솟는다.
왕자림이 더 예쁘지
담배혁명ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
작가경험에서 우러나온건지 모르겠다만 다른 학창물 만화는뭣도 안되는 조폭만화로 만들든지 아님 유치찬란한 의의같은걸 담아내는데 연애혁명은 진짜 너무 사실적이다... 저 일진놀이라든지.. 뭐든 만화의 요소 하나하나가 시대반영?을 너무잘함 그래서 인기를 끄는지도
1. 공주영 집에있는 왕자림 그림 그린사람은 누구인가 - 내 예상인데 유치원 때 자림이 옆에 앉은 애일 듯 2. 수련회때 공주영 귀밑에 멀미약 뗀사람은 누구인가 - 3반 반장 3. 공주영 과거에 이경우랑 무슨사이였을까 - 유치원 중반부터 친했다가 주영이가 경우 가정사 소문 퍼트린 걸로 경우가 오해한 듯 4. 공주영 과거 어땠을까 - 그러게요 ㅎㅎ 5. 경우 눈 그냥 단순히 상처인가- ㅇㅇ 6. 병훈이가 경우집 가자고 했을때 주영이는 왜 당황했나- 혹여나 경우네 가정사가 알려질까 봐 7. 유치원 단체사진에 자림이옆에 남자애는 누구인가- 임성진 같드아 ㅎㅎ 8. 경우 눈 누가 그렇게 만들었나- 아빠 9. 경우는 왜 학교를 가지 않았나- 조승민 이랑 뭔 일 있고난 후인데 아마 이것도 가정사 관련 10. 경우는 민지를 좋아하는가 - ㄴㄴ 전혀 노관심 오히려 철벽치려 함 처음엔 이 커플을 밀었는데 전혀]\ 이어질 기미가 1도 안 보임
남유리 왕자림 성격이랑 외모가 거의 똑딘데
경우 에피소드는 볼 수록 경우가 싫어짐....일진이다 뭐다 이런애들 존싫;; 주영이가 조금조금 나와서 좋다
쟤내가 중딩이라는게 너무 오글거린다
경우 에피소드 하기전:경우 과거 그려줘 빼애애애액경우 에피소드 중:자림,주영이 보여줘 빼애애애액
오늘도 이갱은 재수없게 잘생겼습니다.
애들 말하는거 반 이상 못 알아먹는 사람 손
....근데 솔직히 경우 과거편 나오기전에도 추리좀 한다싶음 예상했잖아요?? 아 경우 전에 놀았나보네 하고 보기 좀 불편한거 사실이지만 거 엄청 난리치시네 딱 군중심리야 전에 걍 고등학교생활하늣거 보고는 리얼하다고 좋아했으면서 걍 본인 보고싶은것만 보고싶은데 딴거 보여주니 맘에 안들죠?? 마침 딱 안좋은 소재겠다 좋아 자극적이고 논리적으로 욕해야지!! 이거아님??
실제로중딩저럼 아닐것깉죠? 말하는거상황이고뭐고다똑같음
ㅋㅋ 독자들 이중성이 뛰어나시네요. 언제는 공주영 과거 알려달라느니 이경우 눈 다친거랑 과거 에피소드 좀 그려달라며 빼액빼액 발광하더니 오냐 그려주마 하고 그려주고있는데 또 거기에 불만. 이제와서 이경우 에피소드 풀어나가는데 공주영 왕자림 그려달라면 작가보고 어쩌라는건가요.ㅋㅋ 옛날옛적에 하고 중간 스토리를 얘기해야 하는데 과정 모르고 "행복하게 살았답니다~^^" 하면 재미 없잖아요. 중간 과정을 잘 알아야 이야기가 알차고 더 재밌는거죠. 반 갈라서 한쪽은 기본연재하고 다른한쪽은 과거에피소드 연재하고 그래야 만족하나요?ㅋㅋ 베댓 기능이 작가만 피말리게하네.. 작가님 힘내시고 열심히 이야기 진행해주세요. 응원합니다.
아직도 일진혁명 소리하네술 담배 컷 많이줄였잖아ㅋㅋ 저건 이경우 양아치 때 시절이니까 아예안나와도 이상하고 안그래?
업안뜨고 들어온사람 좋아요눌러
주영이 불쌍해 흐규ㅠㅜㅜㅜㅜㅜ
실제 중딩도 저래요(소수에 한해서)말 똑바로해라 응팔이가 실제 중고딩 모습이고 저러는애들은 소수다
지금 일진미화 말도오글거린다고 ㅈㄹ하는애들 작가가 얼마나 똑같이 표현하는지 모른다ㅋㅋ 요즘 중삐리새기들 ㄹㅇ로저럼
와 브금 팻두사마네 개쩜
'연애혁명 현실적임' 응팔이: ??? 치인트: ??? 미생: ???
베댓들 미안하지만 난 3줄이상은 안읽어
진짜 다 경우 에피소드 해달라는 사람들은 다 어디갔는지 양심없다 진짜 작가님이 얼마나 더 맞춰줘야되나요? 막이러면서 베댓갈려는놈들 그만좀 우려먹어라 저번화 저저번화 저저저번화 저저저저번화 저저저저저번화 저저저저저저저번화에도 그 베댓있으니까 그만좀 다른 얘기 해요.. 이번 베댓을 욕하는건 아니지만 좀 댓글은 만화를 보고 그거에 대한 얘기를 하라고 있는거지 이렇게 베댓갈려고 진심아닌 마음으로 스피드만 빠르다고 가는게 아닌것 같은데요.. 암튼 코난 출연이 뜸하네요 보고싶어욥! 작가님도 힘내세요!!!
░░░░░░░░░░░░▄▄ ░░░░░░░░░░░█░░█  ░░░░░░░░░░░█░░█  ░░░░░░░░░░█░░░█  ░░░░░░░░░█░░░░█  ███████▄▄█░░░░░██████▄  ▓▓▓▓▓▓█░░░░░░░░░░░░░░█  ▓▓▓▓▓▓█░░░░░░░░░░░░░░█  ▓▓▓▓▓▓█░░░░░░░░░░░░░░█  ▓▓▓▓▓▓█░░░░░░░░░░░░░░█  ▓▓▓▓▓▓█░░░░░░░░░░░░░░█  ▓▓▓▓▓▓█████░░░░░░░░░█  ██████▀░░░░▀▀██████
작가님 스토리 진짜 잘 끊으신다 ㄷㄷ넘나 궁금한것
이경우에피소드 재밋다 좋아요 재미없다 싫어요 진지하게 눌러봐요.
길어도 좀 읽어주세요.저번화에서 작가님 실드했던 사람인데요, 이번 베댓은 좀 아닌거같아요. 갈수록 실드치는 댓글들이 실드가 아니라 그냥 베댓가기위한 도구가 되는거같아요. 만화에 마음이 안드는점이 있으면 비판할 수 있어요. 하지만 주장에 이유가 있어야하죠. '비난' 과 '비판' 은 엄연히 다릅니다. 구분할줄 알아야죠. 반면에 작가님편드는 독자분들은 무조건적 실드보다는 상대방의 논리적 모순을 지적해주려 해야 한다고 봅니다. 그런데 요즘 댓글들은 그냥 서로 까고있어요. 이게 작가가 원한 모습일까요. 제일 중요한건, 232작가님은 이런 우울한 댓글들보단 재밌고 웃긴 댓글을 더 좋아해요 ㅋㅋ 그러니 창의적이고 재밌는 댓글을 쓰는건 어떨까요.
오늘도 경우는 잘생겼습니다
왜가슴에 계란두개있는거 아무도신경안쓰지?
아니 저 피부 까무잡잡한애는 자기가 여자 못꼬셔서 경우한테 뺏긴걸 왜 딴애한테 지x임?
경우:비켜봐 내가때릴게
걍 쳐 읽으면 안되나? 작가가 니들 봉이냐 니들한테 다 마춰주게
작가님 블로그 갔다왔는데 휴재라는 말 없던데요치인트 이번주 휴재라는데 거기에는 이미 휴재 달려있고요 결론: 휴재아닌듯
배댓보고이름확인하러온사람이 나만있는게아니였어
이번주배댓보고온사람(?)
베댓보고왓다 ㅇㄷ?
경우랑 남유리집앞에서 뽀뽀할 때 조승민이 보고있음... 다음컷에보면 조승민 와이셔츠안에 입은티랑 똑같은색티가 보고잇음
내가보기엔 공주영이 저렇게 지금 생깐다고해놓고 막상 경우위험할때구하러간거같음 근데 이미 너무 늦은거지 배기태가 때린거 아니라그랫으니까 아빠가 그런걸수도있지않을까?그일로 완전히 경우부모님은 이혼한거고 공주영이랑 경우랑 화해한거아님??병원앞에서 니가 뭔데 오냐그런건 경우집안사정이라서 다른사람들은 모르니까 공주영이 그렇게 한걸로 오해하는거아님?? 고등학교들어와서 조승민이랑 남유리랑 사귀는거보니까 아마 남유리가 배신때린거같은데 아님 조승민이 중간에서 이간질했거나
언제나 느끼는거지만 232작가는 여성임에도 불구하고 남자들끼리의 심리랑 묘사같은거 정말 잘 표현한다고 생각하는데.. 대단하지 않나요? 나는 가끔 작가님이 날라리가 아니었을까 생각해보는데 ㅋㅋㅋㅋ 아무래도 맞나봐요. 않그러면 저 많은걸 다 어떻게 알까요?? 늘 존경합니다 232작가님! 편히주무세요~
경우 저때는 진심이었네.. 확실히 예슬이 때랑 다르다
조승민이 어디있길래 보인다는겨 그리고 그 다음컷엔 조승민컷 없는데
이번편을 보니 확실히 주영이랑 자림이가 순수하게 느껴진다...
아 더이상 경우실드치기도싫다ㅋ저랬던경우가 현재와서 주영이랑 잘지내는것도 졸신기;;;;
일진을 존경한다는게 아니라 그냥 작품 잘 써내니까 존경한다는 거겠지
작가 날라리 같다고 하면서 존경한다고 하는건 뭐냐아니라고는 해도 일진미화의 폐해가 점점 나타나는구나ㄷㄷ 그런건 존경하는거아니야...
작가님 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 영화볼때 영화표찍는거 저보는것같앗어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 디테일 짱이에요 !!!!ㅋㅋㅋㅋㅋ
저건 미화가 아닌데 현실을 적나라하게 보여주는건데 실로 저런일이 전국적으로 학교에서 흔히 일어나고 있는 모습이고. 양아치 새.기들 보고 니들이 하는짓이 얼마나 한심한짓인지 잘 보여주는 사례라고 봄.
아 연애하고싶어미친 ㅠㅠ
주영이저런표정연애혁명통틀어처음이다주영이는나름대로경우를친구라고믿고있었던거같은데
마지막베댓은머쥬?ㅋㅋㅋㅋ날라리았단걸 존경하는게 아니라 저런 퀄리티를 존경한다는거다
저렇게 좋아하는데 왜 헤어졌을까요
당연히 남자가 자기여친집에서 자면 남친입장에서는 화나는걸 쟤는 모르는건가?
근데 이건 남유리가 잘못한듯.. 아무리 친한 남자애라도 집에서 재우면;.. 충분히 오해할만한데 당사자가 잠만 재웠다고하면 걸레까진 아니지만 좀 그럴듯
오늘 주인공 커플 나와서 봐드리는겁니다?
자림이나올삘
자림이 힘이 장사네요
자림이가 드디어 나왔습니다 여러분들
기분나쁘다가 막짤 주영이 자림이보고 흐뭇해짐 ㅋㅋㅋ
조찐따 조승민 아님? 근데 저 카톡 만났겠네ㅋ를 마지막으로 3개 보내져있는데 그 전 2개가 뭔지 전 왜이렇게 궁금하죠?!
남유리가 이경우보고 내려오라할때 톡으로했는데 기록을보면 이경우가보이지 않습니다 그럼 그 짧은시간에 몇명과톡을한거야 ㄷㄷ
조찐따(조승민)는 남유리한테 마음있으니까 신경쓰여 톡한거고 문제에 변녀팸 단톡은 말그대로 친한친구들끼리 야한사진도 올리고 노가리까는 친목단톡임 이런 단톡 여러분들도 하나씩 가지고 있지않나요? 남유리가 걸레아닐겁니다. 톡 하는거보면 남유리가 '수위가 너무세다' 이거만봐도 수위가 낮으면 보여줄수있다라는 이야기가되는거죠. 진짜 걸레쪽이면 수위 말이 나올리 없음.
와...그래도 경우가 남유리를 많이좋아했나보네 머리자르기 귀찮다 돈없어라고해도 남유리가 그래도 너 눈썹보이는게 좋았는데 하니깐 머리자르려고 하고
마지막 귀여웡
저번에 작가의말요즘 너무없으셔서 시무룩했다고 댓써놨었는데보셨나ㄷㄷㄷ
연애혁명 뜰때까자 다른 웹툰 보던 사람 손
근데 웃긴건 얘네가 중2라는거야ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
솔까 남유리가 잘못한거 맞지.... 남친 입장에선 얼마나 빡치는데
이글 베댓되면 아이폰 부순다
적반하장도 유분승민 이길 드립이 떠오르질않아
조승민이 이간질 쩌는게 아니고 베댓아ㅋㅋㅋㅋㅋ 재입장에선 만나는사람 마다 경우 소개시켜 달라는데ㅋㅋㅋㅋ ㅈ나게 짜증날수도 있지ㅋㅋㅋ;;
작가님 진짜 작가님은 언제나 느끼지만 엄청 섬세하네요ㄷㄷ 오타나 요즘 중고딩말투는 기본이고 심리묘사나 카톡도 옛날이라고 옛날버전으로 그리는것까지 그리고 여자애들은 화장을 떡칠해서 얼굴만 하얀것도 묘사하고 진짜 쩌시는든
남유리가 잘못한건 맞는데 조승민 진짜 이제보니 ㄹㅇ불쌍하다 자기가 좋아하고 잘되가던 여자들 경우가 다 데려가네 개인적인 의견이지만 조승민도 충분히 빡칠만하네요
근뎈ㅋㅋㅋㅋㅋ저런연애 저런말투 저런행동 중2때 빼고는 할때가 없음ㅋㅋㅋㅋㅋ고2가 저런다고 생각해봐옄ㅋㅋㅋㅋㅋ 어웈ㅋㅋㅋㅋ 오그리토그리
조승민 편드는 댓글은 뭐냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저게 이간질 아니면 뭐임? 남친있는 애한테 난 너 믿어?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저건 자격지심 이전에 조승민 인격문제임
남유리같은애들이 진짜 애들사이에 걸레라고 소문나는애들임 행동을 제대로 해야지 왜 남자를 집에 재워줘 오해하기 딱좋은 행동을 해놓고 울고짜고 조승민도 첨부터끝까지 열등감찌들어가지고 부러우면 부러운거지 자존심 존나 부려가지고 맨날 분위기 이상하게 만들고 지 친구 여친 뺏으려 그러고 진심도 아니면서 애들한테하는거랑 이경우한테랑 태도 또 다르게 해서 이경우 이상한놈 만들고 그냥 전나 찌질해 개싫어
ㅋㅋㅋㅋㅋ근데실제로도 중2가저러는애들있음 존나한심해보여그냥
우와 BGM 제목이 girlfriEND... 끝..
정말 웃긴건 중2인데 저러는 것들이 주변에도 있다는 거야. 이거 판타지 아니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 웃긴건 이런애들이 널렸다는거야ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
작가님 진짜 설정이나 스토리 전개 너무 철저하셔서 소름돋음 진짜 사소한 것도 안놓치시네 저기 경우랑 사귄 진영이 누나 김우리 회상에서도 나오잖아 진짜 일삼동이랑 연혁 애들 어딘가 존재할 것 같음
뭔가 저맞은애 엄청난애일꺼같다
남유리 아무리친해도 남친있는데 남자를 집에서 재우는건 좀 아니다
얘내들이중딩이라는사실에한번더놀란다
무엇보다 액정 깨진 게 더 짜증난다
딱봐도 배기태랑 같이 운동했다는 형 동생이잖아. 머리 색도 같고. 그형이 배기태한테 자기 동생 때린 애들 때리라 했겠지. 근데 배기태가 알고 보니까 걔네는 경우네 애들이었던 거고 경우가 쳐맞은 거지. 아마 그 쳐맞은날 경우가 집에서 아빠한테 또 쳐맞고 그걸 알아챈 공주영이 각목들고 막으러 가봤는데 이미 경우는 쳐맞고 눈은 찣어진 후... 그것때문에 경우 엄마는 더는 못 참겠다며 경우 아빠랑 이혼하고 경우는 아빠한테 맞았다 하면 쪽팔리니 배기태 형한테 맞아서 눈 찣어진 거라고 둘러댔을테고. 또 배기태한테 경우가 쳐맞을때 경우 친구들은 지들이 잘못한 것임에도 아무런 실드를 쳐주지 않자 이에 경우는 이딴 애들하고 만나봐야 소용이 없다는 걸 깨달은 거지. 그래서 얘네들 대신 정말 자기가 위험할때 도우러 온 공주영과 어울리기 시작한 거고 현재의 공주영팸 결성.
남유리 솔직히 남친앞에서 딴 남잔 나 믿어주는데 왜 넌 날안믿냐는소리하면 안되지;;진짜 최악이네
저거 왠지 불안한데... 저 처맞은 남자애..
승민이 센척쪈다
어휴 나 같아도 화나겠다
목살,삽겹살 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
서든어택 시체 찌르는거 개공감ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그와중에 작가의말 휴먼 창정체 ㅋㅋㅋㅋㅋ
에효 우리나라 일찐들아 보고 좀 느끼는게 있으면 좀 배워라..
액정 깨진 장면에서 애들 우정이 멀어질것이라는거 암시하는 것같다
베댓 미쳤네 ㅋㅋ 미리보기없던시절에 저렇게 추리를하네
맞은애 데려와서 얘가 때린거 맞냐고 물어봐라ㅈㅂ
와 미친 의리도없는것들
아니 이 사람들은 웹툰을 몇분만에 보는거야?
와 인성 쓰레기다 진심
이런 개같은
아항 빡쳐 조승민 진짜;;
아 이경우 뭔 죄
누나 분량 좀 두둑히 챙겨주이소..
이경우가 시켰다고 했는데 맞은애 델꼬와서 물어보면 당연히 아니라고하겠죠이경우가 시켰다고 했는데 맞은애 델꼬와서 물어보면 당연히 아니라고하겠죠 이경우가 시켰다고 했는데 맞은애 델꼬와서 물어보면 당연히 아니라고하겠죠 이경우가 시켰다고 했는데 맞은애 델꼬와서 물어보면 당연히 아니라고하겠죠 이경우가 시켰다고 했는데 맞은애 델꼬와서 물어보면 당연히 아니라고하겠죠
근데 맞은애부르라는데 이경우가 시킨지 안시킨지는 맞은애도 모르잖아요;
토끼야냐옹해 (znzl****) 2016-02-17 23:55 | 신고 BEST딱봐도 배기태랑 같이 운동했다는 형 동생이잖아. 머리 색도 같고. 그형이 배기태한테 자기 동생 때린 애들 때리라 했겠지. 근데 배기태가 알고 보니까 걔네는 경우네 애들이었던 거고 경우가 쳐맞은 거지. 아마 그 쳐맞은날 경우가 집에서 아빠한테 또 쳐맞고 그걸 알아챈 공주영이 각목들고 막으러 가봤는데 이미 경우는 쳐맞고 눈은 찣어진 후... 그것때문에 경우 엄마는 더는 못 참겠다며 경우 아빠랑 이혼하고 경우는 아빠한테 맞았다 하면 쪽팔리니 배기태 형한테 맞아서 눈 찣어진 거라고 둘러댔을테고. 또 배기태한테 경우가 쳐맞을때 경우 친구들은 지들이 잘못한 것임에도 아무런 실드를 쳐주지 않자 이에 경우는 이딴 애들하고 만나봐야 소용이 없다는 걸 깨달은 거지. 그래서 얘네들 대신 정말 자기가 위험할때 도우러 온 공주영과 어울리기 시작한 거고 현재의 공주영팸 결성 나와!! 잘했어 코난이구만
곽정민인가 저 친구는 그래도 착하네.예전부터 느꼈지만 곽정민이 이경우 에피소드 주요 인물 중 하나일 것 같음. 이경우 에피소드 시작하기 전부터 조승민이랑 같이 다닐 때 다른 애들이랑 다르게 곽정민 얼굴만 대놓고 세세하게 그리신 것부터, 이 친구가 주요인물 중 하나일듯. 왕자림 에피소드에서 그 박승희인가 걔처럼. 이경우 맨날 집에서 재워다 준 애니까 아마 다음화에 조승민이항 이경우랑 싸울 때 곽정민이 큰 변화를 가져오지 않을까 함. 고등학교 들어와서는 곽정민이 조승민이랑 다니기는 하는데 저번 이경우랑 조승민이랑 볼링장에서 싸울 때도 쓰러진 조승민 보고 곽정민이 정말 한심하게 쳐다봤는데 이걸 보면 곽정민은 다른 애들과 다르게 엄청 친했던 이경우 편을 들려하는데 다음 에피소드에서 나올 이야기 때문에 조승민이랑 어쩔 수 없이 지내는 느낌? 조승민이랑 이경우 시비 붙을 때도 곽정민이 말리는 부분도 있고 이경우가 곽정민한테는 시비걸거나 하지 않는거 보면 둘 사이는 문제 없는거같음.
님들 작가의 말좀 보세욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진지하게 보다가 빵터짐ㅋㅋㅋㅋ
솔직히 나중에 경우가 조승민 개때리는장면 나와야된다 진짜그장면나오면 몇일동안 카톡프사 페북프사 다해놔야지
진짜 연애혁명의 시작은 조승민이네ㅋ 지가 먼저 남유리좋아했다고 친구 여친 빼앗았으니까. 조승민이 남유리랑 이경우 사이 훼방시켜놓거나 이간질만 안했어도 남갱커플은 롱런 했을 커플이고 이경우가 왕자림을 좋아했을 일도 없었을텐데ㅋㅋㅋ어차피 조승민이랑 장형배가 이경우 싫어했기 때문에 어떤 이유로든 이경우랑 조승민 무리는 서로 손절 했을 것이고, 이경우 아빠로 인해 공주영이랑 이경우 사이도 좋아졌을거니까 고등학교 올라와서는 왕공 컾, 남갱 컾 일케 됬겠지.
와 진심 경우 되살리기 운동 (1000000/1)
아 난 저 여자애들이 더 맘에 안듦;;;;;뒤에서만 맞아야 정신 차린다느니 뭐니 떠들어대면서 막상 그 남자애 오면 아무짓도 못할거면서ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ제일 빡친다
암걸릴거같아...
아진짜 짜증나
사실 김병훈이 이에피소드 해결에 엄청 큰 열쇠를 쥐고 있는거 아닐까 일단 옛날에 도서관 에피소드에서 보면 사람들이 공주영하고 이경우의  '알고지낸지 10년'이라는 부분에만 집중하고 김병훈하고 친구된지 '2년'이라는걸 가볍게 보고 넘어갔는데 저때가 중2니까 현재로부터 정확히 2년전임 따라서 저때의 일을 해결하고 공주영 이경우와 친구가 된거임 두번째로 10화가까이 진행된 이경우에피소드에 석호, 안경민, 정상훈같은 준레귤러인물들이 자주 얼굴을 비춘데에 비해 남주인공 3인방중에 한명인 김병훈은 한번도 안나옴 더군다나 설정상 김병훈은 친구들 중에서 덩치도 큰편에 운동도 잘하고성격도 활발한 캐릭터임 그런 애는 보통 일진무리에 속하거나 학교에서 친구들과 잘어울리는 편임 그런데 한번도 안나온건 일부러 등장시키지 않는것임 마지막으로 왕자림에피에서도 김병훈과 같은 포지션과 속성(운동잘함, 눈치빠름)인 오아람이 사건해결에 큰도움을 줌 마찬가지로 공주영 에피에서도 김병훈이 사건해결에 큰도움을 줄것임
...작기님 저희 고구마 많이 먹었습니다 이제 사이다 주시죠?
이거볼라고 계속 새로고ㅍ침한사람 손
업됬다 개이득ㅎㅎ
앜ㅋㅋㅋ진지하게보다가 뿜ㅋㅋㅋㅋㅋ곽정민ㅋㅋㅋㅋ 탁! 더이상못들어주겠군ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이번 화를 통해 평소 행실 즉 인성이 중요하다는 걸 보여주는 것 같아요. 만약 경우가 성실한 학생이라면 본인이 하지 않은 것들에 대해 억울한 누명을 쓸 일도 없었겠죠. 선생님과의 대화에서도 알 수 있듯이 평소 경우는 불량한 학생으로 찍혀있었기 때문에 암만 아니라하고 그게 사실임에도 사람들은 믿어주지 않잖아요. 경우가 오해를 받는 상황에 답답해하고 주변 인물들을 욕할 것만 아니라 이번 화에서 전달하고자 하는 메세지를 볼 필요가 있을 듯 싶어요! 일진 미화니 뭐니 얘기가 많던 것 같아서 ㅎㅎ
아니...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 학교근처 피시방 뭔댘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅋㅌㅌㅌ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ밑에 만화 현실성없다고 일부러 독자 빡치게하는거라고 하는사람 저번화는 제대로 봤나ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ단체로 갑자기 구라까는게 아니라 맞기싫으니까 갱한데 뒤집어씌우자고 저번화에 나왔었고, 10대 때는 사람 말 한마디 소문같은것도 잘 내고 잘 믿고 금방 퍼져서 수군거리는 시기임 게다가 갱이 애들 사이에서 평판이 좋은 애는 아니였으니 이때다 깊어 헐뜯는거고 저렇게 애가 맞고 왔는데 씸박질했네 하고 그냥 넘기는 쌤 수두룩 하거든요??ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ무슨 이세상 모든 쌤들이 엄훠!! 너 쳐맞았니??? 오구 어뜩해 보건실가쟈 안그럼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아꼭이간질시키는새끼가있어
계속 새로고침한 사람 손
석호 똑같은장면
이제이해되네 공주영이119에신고도안했는데 누가신고했을까그건 아까먼저간정민이가 경우보러갔는데 우연히경우가 맞는것을 본거고 눈상처가 아빠때문이라는걸 알게됨 그리고 조승민이 그걸알고 현재경우한테 시비를 걸어데는거고 경우는 그사실을 조승민한테 말한게 공주영인줄알고있는거네
경우한테 화나는게 옛날 양아치 시절 주영이를 무시하고 때린것 보다 현재 아무런 물증 없이 주영이를 의심하고또 주영이한테 폭언을 하는게 더 화남. 자기를 무시하고 때리던 경우를 유일하게 걱정하고 챙겨주고 친구로 남겨준게 주영이인데 그런 주영이를 믿지못하고 또 같은 실수를 하는게 너무 화남. 주영이는 뭐 달면 삼키고 쓰면 뱉는 그런 친구인거냐 주영이는 너가 아무리 써도 삼켜줬는데....자기의 큰 상처를 보듬어준 친구한테 너무하다 이경우..
1분 남기고 뜸
드디어 올라왔다 사이다 먹은기분
애비욕 왜없음 ㅡㅡ 가정폭력한 아빠라고불릴자격도없는 사람
이경우는 누구 믿고 살기가 힘들겠네... 성장배경 보면 사람에 대한 불신이 없는게 이상하다. 그래서 여자친구도 안사귀고 다 가볍게 지내는 거였네. 공주영은 그래도 나름 자기 은인이니까 독자들 사이에 게이설 돌 정도로 이거저거 챙겨줬지만, 좀만 뒤틀린 것 같으면 바로 버릴 수 있게끔 마음의 준비를 하고 사는게 아닌가 싶다.
12시까지 기다린 사람 !?
와 드디어
새로고침한사람?
선댓글 후감상
떳다 개이득
새로고침 40분부터한 애들 손
이렇게 죽어라 새로고침한거 처음인듯
안올라오길래 댓글보고있었는데 업뎃됨 헐
그와중에 석호 의리 진짜 갑이다.. 살면서 저런 친구 하나 두면 좋을 듯.
주영이 같은 친구만 있어도 진짜 성공한 인생이다
경우 진짜 이거 트라우마로 남을것같다. 자기가 하지도 않았는데 억울하게 상습범 소리듣고 편견이나 만들고 특히 지난화에 경우 욕하던 여자애 걔는 자기 잘못은 생각도 안하고; 경우 진짜 개억울할듯. 그나마 주영이가 있어서 다행이지 경우는 진짜 친구를 잘못뒀다. 진짜 조승민인가 걔도 참 가관;; 여자때문에 지 지켜주던 친구 배신하고 진짜 인성 쓰레기... 여러분 이래서 일진이 좋지 않은겁니다.
주영이같은친구하나면 인생성공한건데경우가 그걸빨리좀알앗으면
많은베댓분들눈치못채신거같은데체육대회편보면경우중학교여자애들이랑친햇읍니다.모든오해가풀린거죠.지금까지병훈이가한번도등장하지않앗습니다.계곡에서생긴일편을보면병훈이는몸짱이엿습니다.경우도몸꽤좋아보이고요.즉.이모든사건의해결은병훈이와주영이가할거같습니다.왕자림어피소드에서도해결의실마리는의외엿던사람에게잇엇습니다.그리고경우가트라우마가잇는건사실이나위에사진에비하면현재는많이해소되엇습니다.이역시주영이와병훈이가해결할거같습니다.힘들게썻는데묻히지말고베댓좀.ㅠ
칼이 접시 위에 있었는데
이번 화 가장 핵심은 '너는 걔네가 그만 하라고 했을 때 그만했어?' 인것같은데ㅋㅋ 베댓에 언급이 없네경우가 일진에서 다시 평범한 학생으로 돌아오는 가장 큰 깨달음의 장면이자 작가님이 역지사지라고 쓴 이유인 듯.. 목조르는 실루엣은 공주영처럼 보이는데 이경우가 그동안 끊임없이 날라리짓할 때 방해하고 막았던 내용들이 겹친다 . 표현력 정말정말 좋당 이번화
작가님의 말..역지사지..이번화에 딱 어울리는 말이다
학교폭력 피해자가 누군가의 소중한 가족일수도 있다는거.. 경우 입장에선 자기 소중한사람(엄마)이 맞고있는걸 말린거지만 때리는사람을 돌려보니 자기자신이었고 맞는 사람은 어느순간 반학생으로 바뀌어있음. 역지사지 ㅇㅈ?
지금이 중2잖아요. 그리고 연애혁명 처음쪽을 보면 주영이는 병훈이와 2년되었다고 합니다. 그 말을 했을때는 고1 즉 병훈이와는 2년 전인 중2때 만났다는 것입니다. 경우 에피소드는 왕자림 에피소드처럼 1년을 보여주는 것 같고 지금은 중2를 보여주고 있으니 병훈이는 무조건 나옵니다. 그리고 맨 마지막 컷에 칼 없어졌잖아요 그거 전컷에는 칼이있었고요.. 그리고 전컷 보면 경우가 뭔가 각오한 듯이 칼을 째려보았습니다. 곧 칼로 무슨 짓을 할 것이고 그 칼을 집은것은 이경우입니다.그리고 만약 자살할거라면 공주영도 나간지 얼마 되지 않았고 들어올 사람이 없습니다. 그런데 여기서 경우가 자살하려고 한다면 분명 성공적으로 자살했을텐데 현재를 보면 살아있습니다. 그러니 자살하는 경우는 아니라고 봅니다. 무엇보다 현재를 보면 아버지가 없습니다. 그말은 아버지가 가정폭력으로 감옥에 갇히던가 아니면 타살되었을겁니다.그리고아버지는타살될확률이낮습니다.왜냐119에 신고함으로써가정폭력범인은이미잡혔기때문입니다.
난 이 웹툰이 첨부터 볼때 코미디인줄 봣는데...소름 돋는 장면이 참 많아...
경우 자체는 가정폭력이 피해자인 동시에 학교폭력 가해자여서 이번 사고로 인해 자기의 잘못을 깨닫게 되는 계기가 되는거같아요 일진미화가 아닌.
와 브금 쩌네; 악몽도 쩔고;; 계속묻혀서다시씀. 꿈에서 첨에 어머니가 맞고있는건 이경우가 아버지땜에 맨날 집들어가기 싫다면서, 어머니 다친거알면서 지금껏 피해왔기 때문 아님? 학교애들 묘사도 이경우 사실 질나쁜애 맞고 애들괴롭혀온거 다 사실이니까. 하지만 억울하니까 '내가한거아니라고' 이러고. 근데 과거편 다끝나가지만 이갱 질나쁜건 맞아도 조승민한테 잘못한건 1도 없네. 조승민이 하나부터 열까지 지혼자 피해의식느끼고 이간질, 여친 뺏고, 지 잘못 맞기 싫으니까 팔아넘기고, 현재까지 시비털고 있음;; 반면 공주영은 이경우가 한게 얼만데 천사가 따로없네. 초딩때 일은 아직 다 안풀렸고 '결국 나때문에잖아' 이런말했지만 공주영이 소문낸거 아닐거같다.. 칼은 왜없어진건지 모르겠지만 나중에 조승민이 소식듣고 병실 왔는데 야 이게뭐야 이러고있다가 공졍 오니까 멱살잡고 난리친건가봄. 이경우가 응시하고 있는건 죄책감을 갖고 찾아온 공주영일수도 있지만 뻔뻔하게 찾아와서 친구인척하는 조승민일수도..
와대박임 노래들으면서보다가소름돋음
이번 편 보니 확실하게 느낌. 이건 일진미화가 아니다 저렇게 자기가 저지른 짓에 대해 죄책감 느끼는 모습을 그려내는 게 어떻게 미화임?
이 화의 댓글이 일진미화라는걸 똑똑히보여주는것같은데
3월 23일 자림이 생일이네여~ 축하해주세요!! 쟈리마 생일추카해~
경우사이다
아 경우 진짜 과도 들었다가 어머니 보고 내려놓은거 버거 진짜 맴찢,, 스크롤 내릴때마다 피 뚝뚝 떨어지는거 작가님 묘사표현 진짜 잘하신듯 저넘은 왜 우리 주영이한테 난리야ㅠ
새벽에일어나야되는데이거보려고 버텻다 좋아요 눌러줘요
저새낀 환자한테도 지네;;
그럼이제 (고딩때)경우가 주영이한테 싸움걸었는지 알겠습니다.일단 경우눈이 다쳤다는것은 주영이와 곽정민이알고있습니다. 102화에서 조승민이랑 싸웠을때 눈다친 이유를 조승민이 말했습니다. 당시경우는 눈이다쳤을때 주영이 만 보고 밖에 곽정민은 못봤기 때문에 주영이가그랬다 라고밖에 생각할수밖에없었습니다. 그런데 주영이는 조승민한테괴롭힘당하고 경우를 다친것을 옆에서 보좌했던것도 주영입니다. 그런주영이가 말할리는없다고 생각합니다. 조승민이 알게된것은 곽정민을 통해서이고 현재 주영이와 경우가싸운것은 곽정민이 조승민한테 말해줘서 생긴일이라고 생각합니다. (힘들게썻어여 배댓좀 부탁드려여ㅠㅠ)
이 것만 25분 째 나오길 기다린 사람 손!
오오오 업안떳는데 있다오ㅋㅋㅋㅋ 기모띠!
브금 원곡 노래가사보면 진짜 경우상황이랑 잘맞음 노래 너무 좋다
버논이라니..버논이라니!!!!!!!!!!
하여간 저것들 문제아야 경우는 현재 정신차리고 사는데 재네는 아직도 저러고 살잖아 쯧쯧 곽정민 재는 눈다친이유 조승민한테 왜 말해 어휴
그래 쇼미더머니 버논 맞으니까 그만 놀래라 우리 버노니♥
비지엠이 좋아서 나갈수가 없댜ㅠㅠㅠ
작가님 별명이 브금술사가됬엌ㅋㅋㅋㅋ
관리자 태양의후예보다가 까먹은듯 ;;
주영이도 그렇고 석호도 눈치도 빠르고 안챙겨주는 척 다 챙겨주고 이런 친구들을 둔 경우가 인복이 없는건 아닌듯
괜찮아 일하다보면 지각할때도있는거야 우리가 사람이지 로봇은아니잖아? 232작가 어리시지않나 힘내여
늦어도 괜찮아요 원래 정식 목요일 웹툰은 목요일 안에만 올라오면 되는거라서! 올려줘서 고마워요 늘 분량 많이 올려주셔서 그리고 기다리는 재미를 느끼게 해주셔서 고맙습니다 작가님.
처음늦은것같은데 평점세탁들하시네..너무야박하게살지맙시다때로는 여유를 갖는법도 배워야하는법.연애혁명 너무재미있어요 항상^^
경우 입장에선 눈 비밀을 알고 있는 친구가 공주영밖에 없다고 생각할 수 밖에 없겠네요. 예전 일과 더불어서 의심하기도 쉬운 입장이고... 공주영도 답답한게 상황에 자꾸 휩쓸림; 오해야 차차 풀리겠지만 애초에 '내가 신고 안했는데 119가 왔다, 누군가 그 자리에 있었던 것 같다.' 속시원히 말했었으면 애초에 오해가 안생겼을텐데.
석호가진짜멋있네
경우엄마가 들어올때보면 서류 종이같은거 들고오시고 경우한테 할말있다하고 주영이보고 자리좀 비켜달라한거보면 이혼에 관한 서류가지고 오시고 경우한태 말하려고하는거같네요! 그리고 원래 목요일웹툰인데 늦은게 아니잖아요 욕하는사람들 이해가안되네요
솔직히 눈에 상처난 이유 조승민이 알고있다는 이유로 공주영한테 시비거는 경우가 유치하다 생각했는데 오늘화 보니까 답나오네 진짜 딱 경우랑 주영이만 알고 친한 친구들한테도 비밀로 할 정도의 얘긴데 믿었던 주영이가 조승민한테 말했다고 오해했었으니까 빡친거 충분히 이해감
이경우 에피소드가 중요한게공주영 팸이 만들어지는 계기랑 캐릭터들의 과거, 성향을 디테일하게 묘사해나가기 때문인데 뭐 스토리 진행이 느리고 자시고 하는 사람들은 뭔지...
조승민네랑 안경민네랑 대조됨ㅇㅇ조승민네는 음료수는 삐까뻔쩍하게 사왔는데 진심이 아니었고.안경민네는 음료수는 좀...그래도 진심이었잖ㅇㅇ
옛날엔 손에 엄마가준 몇백원 꼭 쥐고 거리 먼 만화책방 힘들게 뛰어가서 "아저씨!! 오늘 책 나왔어요?? 이렇게 물어보고 "아니 안나왔는데?" 이러면 실망하면서 집 갔는데.. 다음 날 학교에서 그 책산 친구 있으면 다른애 순서 10번은 기다려야 봤고.. 요즘 독자들 작가와 만화의 소중함을 너무 모름.
휴재보단낫지않나? 늦게올렷다고 욕하는사람들은뭐지?
어디서 부터잘못된걸까 자신에게 계속 되물어봐 탓을누구에게돌려야 애초에 탓할사람은 잇는걸까 오히려 이모든문제든 그누구의탓도아닌 여태 내키는대로 행동해온 바로내자신 ㅋㅋㅋ 공감가는가사
석호는 볼때마다 진국이다...주영이때문에 일진인 이경우랑도 부딪히고,주영이한테 조언도 해주고...이경우 막상 안챙겨줄것같으면서도 츤데레처럼 다 챙겨주고.안생경민 첫 친구도 석호라는데 석호는 진짜 담배피는것만 좀 고치면 딱 좋을것같음.얼굴도 잘생기고.
석호가 진짜 눈치 빠르네... 주영이도 빠른 편이지만 정확히는 경우랑 알고 지낸 시간이 긴 게 큰 거 같구 석호는 진짜 찐으로 눈치가...;;;
그래도 공주영같은 친구 한명 있는게 성공한 인생이라고 생각
아저씨 은근 츤데레
아까 주영이가 경우에게 준 오리 인형은 70화 왕자림 에피소드 19편 에서 최정우집에서 떨어져서 공주영이 주웠던 그 인형입니다. 이런거 찾으면 베댓간다는데
주영이가 모르고 링거줄 밟았을때 피터지는거 개뿜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
작가님은 오늘도 다이아 손이고병훈이는 오늘도 병풍입니다 솔직히 병훈이 까먹었죠 여러분
솔직히 수,목 웹툰은 조금늦게올라와도 이해해줘야합니다작가님들도 태양의후예는봐야죠!
숨을 쉬지 않는 반찬들ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅌㅌㅌㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ작가님센슼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
엄마 밖에서 웃는 거 짠하다...부모님께 잘합시다
경우 남유리보고 헤어지자고했으면서 속으로는 크흡....ㅠㅠ어루우루ㅜㅜㅜㅠㅠㅠㅠㅠㅜ
232작가는 진짜 사소한 엑스트라 하나도 구체적인 설정을 해놓고 그리는것 같다. 대단합니다.
ㅋㅋㅋ주영잌ㅋㅋㅋ 내가 왜 니한테돈쓰냐 니가갚을게많은뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개웃거
경우 어머님이 좋아해하시는거봐 내가기분이 다좋아지네
그 이경우 병문안 온 친구에 친구 이지혜 석호 여자친구 아님??
짐짜 작가님이 종종 올려주시는 브금 너무 좋다...브금 때문에 못 나가겠어...
분홍셔츠 경우좋아하네 딱보니까 체육대회떄도 민지보고 여자친구냐고물어보고 뭔가 삘이똭온다
헐 댓글이 왜없엉!!! 김준혁= 피시방에서 처맞은애
일진에게 찍혔을땤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 작가님 진짜 트렌드 잘 읽으시네
전에 이경우무리가 팬 아이가 김준혁입니다 경우는 안팼는데 경우가 뒤짚어쓰게됬죠
병훈이 얘기는 왜 없죠 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 병훈이 진짜 개귀여운데 ㅋㅋㅋㅋ
김준혁이 누구여
일진에게 찍혔을땤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ미쳤넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그리고 작가님말ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ내자리에 엉덩이 부빈뇬... 책.임.져ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나이롱환자가 뭐냐면 아프지 않은데 보험금 타낼 목적으로 입원해있는 환자를 뜻합니다
자 여러분 저 환자 아저씨 정체 알려드림 이름:나일홍 발음상:나이롱 글고 경우가 어디 아파서 온거냐고 했을때 아저씨 자는척 시도 그러므로 나이롱 환자일 가능성99.9%입니다.
헉 이시간에 대박 내가 대박
병훈이랑 2년친구라했으니까 이제김병훈나올때가됬는데 라고 생각했는데 진짜 나옴ㄷㄷ 근데너무귀엽게등장했엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나만그런갘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
병훈아!!!!!!!!!!!!대박 내가 진짜 연애혁명처음나왔을때부터 사람들이 공주영 이경우 잘생겼다 너무 귀엽다 그럴때 나는 너밖에 안보였어 ㅜㅠㅜㅜㅜ물론 좋아해주는사람이 또 있었겠지만 난 정말 격하게 좋아했단다 ㅜㅠㅜㅜㅜㅜ!!!!!!!!!!!!병훈이가 너무 귀여워서 안그래도 재밌는 연애혁명인데 더 재밌어서 맨날 보게됨ㅜㅠ 정주행ㄹ을 미친 얼마나 한거여 연애혁명짱!!!!!!!!!!!!!!!병훈아사랑해 넌 2D지만 2D중에서 젤 좋아해❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️아그리고 조승민무리 진짜 핵싫음;;;;극혐
김준혁이 누군지 알려줄 스피드웨건 없음?
작가님 또 '36화 반갑다, 소녀! 난 간지바람이라고 한다!' 에서 처럼 병훈이 까먹고 급하게 집어넣으신거 아니죠? ㅋㅋㅋ
다음주 까지 어떻게 기다려 ㅠㅠㅠㅠ 감질맛 나네요 작가님 ㅠㅠㅠㅠ
좋아요 누른 사람 시험평균 95이상
ㅋㅋㅋ병훈이오랜만에졸귀네
조승민이 그래 X발 내가 팼는데 어쩌라고 소리지르면서 유리창 깬거 누가 폰으로 찍고있다 이제 찍은애가 저거 올리고 소문 퍼지면 배기태가 알겠지
조승민 경우랑 남유리 깨지게만들더니 학교 유리도 깨네요 유리파괴잔가
조승민 쟤는 싸움도 못하는게 왜케 센척임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
업뎃하자마자 들어오는게 이런기분이구나
저 경우 쉴드 처준 여자애 이름 김우리 인거같아요 109화에서 저 여자애랑 그옆에 붙어다니는 애 과거회상 장면으로 나오는데 명찰에 김우리 라고 쓰여있습니다.
엄청기다린 사람 손
저 장형배라는 피부 까만애가 조승민 이상으로 쓰레기같음; 경우 팔아먹을땐 언제고 개주혁한테는 "그렇다고 애들을 파냐?" 이러고 있네 ㅋㅋㅋ
저 갈색머리 여자애는 83화 체육대회 (1)에서 경우랑 얘기해서 민지가 질투한 여자애같습니다. 단발로나왔지만 머리색도 비슷한거같고 얼굴도 똑같은게..
이씨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오늘 작가의 말 개귀엽네ㅋㅋㅋㅋㅋ
고딩 조승민도 그렇고.. 중딩때도 그렇고 조승민은 정말 한결같이 싸이코 같다..
지가 팬게 아니라 다구리 놨으면서 ;;
이갱 웃을때마다 녹는다...♥조승민한테 후달리냐?라고 했을때...캬...♥
김우리가 최근화 보면 진짜 존예됨 성격도 활발하고 경우랑 진짜 딱인듯
우리가 쟨가? 우리가 참 좋은애네. 우리랑 남유리 까먹어서 다시 정주행하는중인데 ㅎㅎ
비오는데 여자애한테 우산 준건 왕자림입니다. 왕자림 에피소드 끝쪽편에 보시면 자림이가 실여당하고 울때 주영이가 우산을 주는걸 볼 수 있습니다, 베댓에 있을줄알았는데 없어서 ㄱㅇㄷ.. 좋아요 누른 사람들 올백@!
시험공부 안하고 보는사람 손
푸마 (mr_l****) 2016-04-21 00:13 좋아요 : 34716 싫어요 : 388 조승민 경우랑 남유리 깨지게만들더니 학교 유리도 깨네요 유리파괴잔가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
병훈이너무좋다
뱅후니 사회생활좀 할줄아네ㅋㅋㅋ
저는 위에 내용을 모릅니다, 이제 보러갈거거든요
병후니 겁나 자연스럽게 합류하넼ㅋㅋㅋㅋ
아그여자아이가 왕자림
주영이가 우산없다고 경우랑 같이쓰고가는컷은 왕자림 에피소드 14화에서 나옵니다 주영이가 비를맞고있는 자림이 뒷모습를 보고 옆에 우산을 놔두고가는데 그때 전화로 우산없다고 누군가와 통화하는씬이 나오는데 그게아마 이번편에서 나온것 같네요
배댓 않보임을 안보임으로 고치고싶다..
아메리카노익스프레슼ㅋㅋㅋ강호동커피이름잘못말한겈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이사센터야?
왕자림 에피소드 14에 주영이가 비 맞고있는 자림이한테주영이가 우산을 주는 장면이 나오네요 연애혁명을 보면 이어져있는 스토리에 늘 감탄 .. 구성이 그만큼 탄탄하다는거죠 ㅠㅠ
왜 광고만나와
왜 광고만 보이지...마음의 소리 잘못 들어온줄 ㅋㅋ
헐 소름돋아 작가님 넘나 좋다
김병훈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ졸업사진에 지만 잘나옴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
학생부장선생님.. 웃는모습 멋지시다
이제 경우에 대해서 완전히 이해하게되었네요. 정리 "조승민 일행과 어울려 지내던 경우는 통수맞고 그 애들이 쓰레기들이란 생각을 드디어 얻게 되고 착한 안생경민, 석호, 주영 일행과 어올리면서 지금의 경우가 된건데 문제는 곽정민이 경우 눈의 비밀을 알고 있어요. 경우 눈의 비밀을 아는건 경우 아버지, 어머니, 주영이, 곽정민인데 경우는 곽정민이 비밀을 알고 있단 사실을 모르고 주영이가 비밀을 조승민에게 말한줄알고 화를 낸거네요. 경우가 오해를 빨리 풀고 원래의 화기애애한 경우와 주영으로 되돌아갔으면... 모바일인데 배댓좀 (굽신굽신 (￣▽￣)/)
경우가 독고문쌤한테 수술하기전까지 앞머리 기르고다니는걸 허락해달라고 했나봅니다..ㅎㅎ이해해주신 독고문쌤 멋지시네...
경우의빨간머리그리웠다ㅜ
경우한테 매점가자고 한 여자애랑 속닥속닥 한 이야기는 경우 뒤에 여자애를 보면 주영이를 보고있고 주영이한테 인사한거 보면 둘이 이어주자 이런 이야기한듯. 그래서 주영이 찝어서 매점가자고 한거고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
232작가의 연애혁명은 최고다..재미는 당연하고 현재 10대애들이랑 지내는건지 정확하게 표현하고있고.. 20대인 나같은사람에겐 10대시절의 생각에 빠지게해준다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 주연조연들 전부다 좋고 조승민은 꺼지라
님들 착각하고 있는 것 같은데 독고문 쌤은 이경우 담임이 아니라 공주영 담임임 베댓들 볼수 있게 좀 해주셈
오늘화 떡밥정리 1. 중학교친구중 이쁘장한아이 김우리는 경우 짝사랑중(확실해짐) 2. 자림이 에피소드에나온 박하나는 경우 소개받음 3. 검정/갈색 투톤한 긴머리 여학생은 주영이 좋아함 4. 안경쓴아이 부반장은 지금 3반반장일 가능성 5. 마지막부분 내용은 경우가 고등학생임에도 불구하고 검정/갈색이 아닌 "빨간 염색머리"인데 학생 두발규정상 염색과 눈까지오는 머리길이? 는 규정에 걸리지만 학생부장선생님께 눈 상처에대한 얘기를 말하며 상처와 비슷한 색깔인 "빨간색"염색머리를 허락받아 상처를 잘 안보이게함
왜 아무도 언급안해 다같이 사진찍을때 석호가 옆에 저어번화에 석호 좋아하던애(석호여친) 쳐다보고있다고!! 석호도 좋아하고 있었다는거지 아님 벌써 사귀거나 작가님이 생각하고 그렸을텐데 딴사람들이 보게 베댓부탁해오
드디어 떳다!
이해가 안되시는 분들을 위해 경우가 주영이한테 화낸 이유를 정리해봅시다 경우가 볼링장에 갔을 때 편에서 조승민과 그 일행이 나왔죠? 그런데 그때 조승민이 이경우 눈이 배기태가 그런게 아니라 경우 아버지가 한거라고 말을 합니다. 그런데 경우 아버지가 알코올 중독자라는건 공주영,어머니 그리고 마지막에 나오신 저 선생님 밖에 모르는 사실입니다. 당연히 이경우는 공주영이 말했다고 생각하지만 이경우 에피소드 14화를 보면 신고한 사람은 따로 있었죠. 걔는 곽정민이라고 전에 언급된 적이 있었습니다. 곽정민은 경우의 아버지에 대해 알게되고 소문은 그 아이로부터 퍼졌을 듯 합니다. 아니면 조승민이 협박을 했다거나... 하지만 이경우는 곽정민이 신고를 했는지 모르는 상태죠.. 뭐 결론은 이경우는 공주영이 자신의 아버지에 대해서 조승민에게 말한 줄 알고있고 그것 때문에 화를 낸거네요
와 작가님 복선 이어진거 쩐다 저땐 착해보였는데
이번화 배댓 보고 온사람 눌러봐라 얼마나 되는지 보자
작가님 떡밥 천재신가;; 저 조그마한 컷으로 몇화 분량의 떡밥을 던진거야?
뭐지... 이 존나게 짧은 느낌은..
왜이건언급안함? 자림이표정보셈 주영이가 자기한테안붙으니까 뭔가 섭섭해보임 ㄹㅇ 주영이게속쳐다보고있음
이경우 빡친 이유:눈다친거 아빠한테 맞은거 비밀로 하는 중인데조승민이 알아서 공주영이 한걸로 오해하는중입니다
gloomy day 뜻은 우울한 날입니다. 경우 입장에선 자기가 졸라싫어하는 애한테 비밀 알려졌는데 주영이랑 지내온걸 생각하면 주영이가 진짜 그랬을까하고 갈등하여 우울하고 주영이 입장에선 갑자기 얘가 왜그러는지 심각성을 느낀거고 자림이는 맨날 댜림아♥하던애가 진지빨아서 심각성을 느끼고 독자들은 일주일을 또 기다려야되서 우울하죠 아오 일주일...
난 솔직히 민지 경우 안이어질꺼같다. 경우는 민지 안좋아해
작가님 롤채팅 표현한거보소 ㅋㅋㅋ 한시간전에 본 익숙한대화다 ㅋㅋㅋ
자림이 섭섭해서 그런거 아님 그걸로 갑자기 섭섭해할 왕자림 성격도 아니고 저번에 경우 엄마 만난날이랑 오늘 화랑 비슷하니까 먼가 눈치챈거 같은데 장난끼 많은 병훈이는 그냥 찾으러 꼽살 낀 거고 얜 저번 과거에도 처음부터 장난이던데;; 공주영은 심각하거 석호나 경민이는 매번 구러니까 냅두는거고 이미 주영이는 눈치깠음 그리고 왕자림이 피시방을 최정우 때문에 안간게 아니라 저둘 사이 문제있는거랑 공주영이 심각하게 고민중이라 눈치를 깐거라 안간거야 둘이 문제인데 왜 3자가 개입하냐 저번에 말린것도 왕자림 잘한건데 선도 있는거임 단순한거면 그리 될 연애혁명이 아니지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
열었으면 닫유시진말입니닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뭘 섭섭해ㅋㅋㅋ진짜 해석 레알 삼천포다 걍 주영이가 경우한테 그런일 당해서 심각해있으니깐 걱정하는거잖아
민지 저번에도 눈보려고 장난쳤다가 민감한부분이여서 경우빡쳐서 욕했던건데 같은일로 또 민감한반응 나오니까 그때떠올라서 기죽었어.. ㅠㅠㅠ 경우 많이좋아하는것같은데 찾는다니까 바로같이가고..
상훈이가좋아햇던 민지를 이경우성격상 좋아할리가없지
경우야 주영이 말 좀 들어...뭘 알아야지 무턱대고...
경우가 아버지 일도 그렇고.. 중학친구들이랑 유리 일도 그렇고. 여자친구 사겨도 맘 못주는거나 보면.. 현재 좋은 친구들이랑 있지만 맘속에는 상처가 많고 사람한테 불신이 있을듯. 멘탈도 의외로 젤 약할것 같음..ㅠㅠ 경우야. 힘내. 주영이가 그동안 너한테 한걸봐라. 주영이 아님 누굴 믿냐.
자림이가 안간거는 매번 장난끼만 보이던 주영이가 진지하게 자기의견 표현해서 의견존중해준거 같은데,, 섭섭하다거나 삐진게 아니라,,, 자림이 은근 말은 투박하게 해도 속정이 깊고 그래서 주영이한테 삐지거나 그럴 애 아니에요.
정주행중인데 각 에피소드 끝날때마다 들어간 BGM이 너무나 잘어울리네요.. 여러 캐릭터들이 각자의 사연도있고 상처도있고.. 누구나 어렷을적에 다 그런 추억이나 상처하나쯤 있잖아요~? 설정도 넘 잘잡으시구 넘 재밌어요 ㅎㅎ 앞으로도 계속 좋은만화 그려주시길!
아공주영제발싸움잘해라못하면캐망임ㅡㅡ
주영이 흑화해서 쟤 죽이는 걸로 갑시다
조승민 말고 두명은 공주영 빡치면 어떻게 되는지 알고있는듯; 밑에서 세번째 컷 보면 조승민만 얼빵한 표정이고 나머지 두명은 개망했다는 표정임... 게다가 저번에 최정우랑 싸울때도 보면 공주영 싸움 잘함^0^
노래방안에 애들 뭐하냐아람아 얼른 나와
자림이많이변했다.주영이 무슨 일 있는거 아니까 무심하게 챙겨주고,주영이 위해서 가서 욕도해주고 레알 자림이같은 여친 있으먄 좋겟다.
제 예상입니다. 이경우는 가방을 놓고 왔다고 했죠. 뭐 공주영 패거리와 조승민 패거리가 노래방에 가기 전에 본 겁니다. 그리곤 따라 갔죠. 숨어서 모든 상황을 지켜 봅니다. 근데 자기 예기가 나오니깐 귀를 더 귀울였습니다. 처음에는 주영이를 도와줄 생각도 없었겠죠. 근데 주영이가 쉴드 치는걸 알아네고, 자림이를 막아줍니다. 그걸 보고 치고 들어와선, "니네가 뭔데 얘들한테 그래?" 지금까지 읽어주셔서 감사합니다
오
이경우 온거네 조승민 하고 자림이 오른쪽으로 돌아간가 보면그래서 조승민이 킥하고 웃은듯
ㅇㅋ 이제 주영이 각성만 하거나 뒤에서 지켜보고 있던 경우 소환하면 되는거네
업안떳ㅅ는데들어온사람 ㅇㅏ무슨말하지
업뜨기전의 기분이란 좋구나
여러분 이건 아마 체육대회 때문일겁니다. 체육대회 아니었음 예슬이 안만났을거고 방예슬 아니었음 경우가 사귈일도 없고 사귀지 않았음 차일 (?)일도 없고 차이지 않았음 위로연도 안했고 위로연도 안했음 경우가 조승민 안만났고 안만났음 공주영이랑 싸울일도 공주영이 경우랑 의리지키다가 맞을 일도 없었겠죠. 그리고 우린 이 절박한 장면에서 일주일..........아............일주일
댓글 다시 보러 온 사람 손?
작가님이 니네 재밌었대
지난주댓글재밌다해서 온사람
왕자림 걸크 지렸다..
야 주영이 쌈 달한다는애 누구야 나와
공주영 맞았다고 하니까 일어나는 것 봨ㅋㅋ
그래도 친구라고 벌떡일어나네
왕자림도결국여자였고뺨때리고나서 무서워서떠는것봐.. 근데도공주영위해뺨땔구.. 왕자림첨에별로였는데이제는너무좋다
자림이 사이다 씹오짐
자림이시원하다...
자림이 개멋있다
업 안떴는데 들어온 사람?
오
이사람들은 몇분만에 보는거여..;;
헐랭 뜨자마자 본거처음이야
업뜨기전에 들어온 기분이 이거구나
나옴
자림이 무서운대도 주영이 남친이라고 지켜줬어... 떠는거봐
눈병신말고 이젠 다리병신도 만드네 깜빵각이다 조승민
보는동안 숨 참으신 분???
다리를 못쓰진 않겠죠.. 다리가 잘린것도 아니고.. 근데 흉터가 질듯. 아 정말.. 눈물 날것같음 그렇게 싫어하는 사람한테 맞은 흉터가 하나 더 생겼으니 원...
232작가님 작가명답게 23시 20분대ㅋㅋ공식인거같음 조승민 넌좀 꺼져 죽빵가리2대 꽂고싶어 너만보면!
와
오늘 화 제목의 뜻을 생각해보면 죄와 벌 조승민이 경우에 다리를 소주병으로 때렸죠 그래서 조승민이 한 일이 죄 조승민이 다음화나 다다음화에 벌을 받는 얘기가 나올 거 같네요 작가님이 휴재하기전에 떡밥하나 주고가셨네 이런거 쓰면 배뎃간다는데.... 작가님 열심히 연재해주샤서 감사해요 다다음주에뵈요~^^
분명 컷으로봤는데 싸우는 장면을 실제로 본느낌임..
예상 조승민이 이미 막장으로 달리고있고 아마 조승민친구 안경쓴애와 남유리가아마 경우를도와줄듯합니다저번화에서도나와있듯 남유리는 아마 아직경우를마음에두고있는듯하고 안경쓴애 또한 경우에게 죄책감을느끼고있는걸로 보아 경우를도와주고 이번사건으로인해 조승민은 소년원으로 들어갈거같네요 그리고 경우의 다리상처는 안경쓴애가 도와주어서 병원으로가서 경우와친한 주영이에게 말을하여 주영이가 병원에 갈듯하네여 그리고 저번 에피소드와 마찬가지로 경우가병원에있을때 주영이가 같이있어주고 진짜친구들 석호 경민 병훈이등과 같이 지낼것으로생각합니다 저번중학교에피소드에서 진짜친구가생겼다면 이번에피소드는 그우정을 더 단단하게해주는에피소드같네요 그리고 제목에서의 죄와벌은 조승민을뜻하는거일수도있지만 친구를 믿지못한 경우를뜻하는 의미도있는거같이느껴지네요 ...긴글 죄송합니다
업뜨자마자왔다
전에 연재지연공지 올려서 엄청 욕먹은 거 때문인가 작가의말에 암청 길게 써놓으셨네 작가님 몸 안좋으면 쉬셔도 돼요
와.. 드라마보는줄;; 분명 그림인데 애들이 움직임ㄷㄷ
브금은 원래있는 곡입니다....작가님이 써놓으셨는데....먼데이키즈 - 뒷걸음 먼데이키즈 좋은거 많아요, 20대라면 거의 다 아는 가수
제발 미리보기좀 만들어주세요... 다음화가 궁금해서 못참겠네
아 이거 드라마 나왔으면좋겠다 나 그럼 통째로 평생소장구입해서 맨날볼꺼
한주 휴재한다고 작가가 띵가띵가 노는것도 아니고 장비고치고 연재할거 마무리짓느라 마음고생 몸고생 심할텐데 댓글수준들이 진짜 어리다.. 작가들도 사람임.. 상습적으로 휴재하는 거면 욕먹어야 마땅하지만 그런것도 아니고.. 죄송이 아니라 미안하다고 했다고 기분나쁘다는 인간들은 그렇게 성격이 빡빡해서 어떻게 사냐ㅉㅉ
ㅋㅋㄲㅋㄱㄲㅋㅋㅋㅋ정신병원전화번호는배뎃이되기에적합했다
여라 분 양민지를 잊지 않았으면 좋겠습니다
배댓아 난 개인적으로 남유리 괜찮은데남유리 태도봐 이경우 진심으로 걱정해주고하잖아.
됐고 주영이 불러보고싶어
유리가 경우 다시 잡아도 경우가 거절할듯..
오늘 화 보니까 확실히 알겠네. 민지랑 경우랑 관련된 에피소드가 있었긴 해도, 작가님은 민지랑 경우랑 이어줄 마음이 없으신것 같음. 차라리 남유리랑 다시 사귀면 다시 사겼지, 민지랑은 안 될것같네. 난 민지♡경우 판데ㅠㅜ 커플은 자림♡주영으로 만족하라는건가ㅠㅜ
와....경우 엄마 마음 아플까봐 태연한척 연기하는거 봐. 졸라 착하다ㅠㅠ
야! 조승민정신병원이나 갔다오삼.국립 서울 국립 서울 정신병원 광진구 중곡3동 30-1 960 02-204-0154 - 충남 국립 공주 정신병원 공주시 오곡동 637번지 440 041-853-2631 - 전남 국립 나주 정신병원 나주시 산포면 산제리 501 600 061-330-4104 - 경남 국립 부곡 정신병원 창녕군 부곡면 부곡리 산70 650 055-36-6440-3 - 강원 국립 춘천 정신병원 춘천시 동산면 원창리 산713 400 033-261-3150 - 충남 국립 감호정신병원 공주시 반포면 봉곡리 산1 1,000 041-857-2601 - 소계 15개소 - 3,944 - 공립 서울 서울시립 은평정신병원 은평구 응암2동 산6 200 02-303-9111-3 - 서울 서울시립 용인정신병원 경기도 용인시 구성면 상하리 504 031-281-8251 - 서울 서울시립 백암정신병원 경기도 용인시 백암면 용천리 272 031-332-3194
경우는 민지한테 여자로써관심없어요.. 걍친구지;; 작가도 이어줄생각없어보임 유리도좋은친구로될거같고
와.... 10시 50분부터 기다린1명...
남유리가 착하든말든 어쨌든 안좋은애들이랑 어울리는거자체가 별론대경우가 얘네때매 상처를 많이받았는데 걔네랑어울려다니는 남유리를 아니 조승민이 사이코라는걸알고 차갑게대했어도 어쨌든 그런 무리애서는 못빠져나올거같은데 남유리도 조승민이랑은 인연끊고 그냥 계속 잘지냈으면하는데 경우친구들이랑은 갠적으로는 친하게안지냈으면하 난그냥 자림이,민지,아람이경우,주영이,병훈이?경민이,석호 이렇게가좋음 남유리가얘네랑 어울려지내면 되게 불편할거같음
오늘 왤케 빨라 설레게!!!
열
다들 곽정민 잊으신듯 얘도 현재 조승민한테 당한 피해자임
경우민지로가면좋겠다
이제와서 다시시작하기엔 너무늦은감없지않니...
남유리는 안 됩니다 작가님
진짜 이작가는 어린시절 놀면서 보냈던게 맞는거같다. 그렇지않고선이렇게 애들심리를 정확히 알수가없어 진짜..그림체도 마음에들고 스토리도 연애얘기치곤 식상하지도않다 ㄹㅇ 믿고보는 연애혁명
남유리 멘탈진짜좋다 ㅋㅋㅋㅋ 경우한테 오해로인해도 저렇게나 1차2차로 심하게까엿는데 지가 헤어지자곤안하고 어떻게든 화해하려함
유리는 진짜 진실을 알고나서 경우를 진심으로 걱정하고있는것같다... 근데 경우는 이미 돌이키기엔 늦었다고 유리 안받아줄것같음.. 진짜 너무 안타깝고 애타는마음이 잘 드러나있어서 좋은듯
작가님 작가의 말에 자꾸 저희 생각 적어놓으시네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 어떻게 될지 작가님만 알지말입니다
솔직히. 지금 민지보다는 남유리가 더 가능성있지 ㅋㅋㅋㅋㅋ
와 되자마자 들어옴 ㅋㅋㅋ 이런기분임?
솔직히 양민지도 그렇게 엮을만큼 사건이 많게 있었던건 아니잖아ㅋㅋ양민지가 이경우 짝사랑하는 것만 봤지
하...근데진짜경우가 잘생기긴잘생겼나봐 여자들 다 홀리고다니네
bgm가사인데 안이어질듯요.. 우리 조금만더 어렸더라면 어땠을까? 이만큼은 이렇게는 힘들진않겠지 내손을녹여준 너의 따스한눈빛 을 기억해 난 그리울꺼야 함께시간들 예전 처럼 날다시 안아줘 제발 제발 난 들어줄수없었어 너의 무거운가방 목끝까지 조여오는 현실에 괜히 너까지 망칠까봐 마음에도 없는 모질말을 벹고 좀더 악해져야만했어 제발 눈치껏 알아들어 나 자꾸 비참해지니까 내가 알던 니가 아냐 이런모습은 아프잖아 더이상은 더이상은 내게 그러지마 내손을녹여준 너의 따뜻한눈빛을 기억해 아 직도 사랑해 너의모든걸다 버려야돼는 짐이니까 미련두지말고 날 버려 다 지워가는중이야 너도 어서빨리 날지워 널 마지막까지 아껴주지못한거 그게 마음에 걸려 미안해
연애혁명 보면서 bgm있을때마다 항상 느끼는건데 bgm제목이랑 내용이랑 진짜 잘맞는듯. 다보고 노래제목보면 내용이랑 딱 들어맞아서 먼가 소름돋을때 많아ㅋㅋㅋㅋㅋ
저 안경잽이가 더이해가안되네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저걸다봐놓고 아직까지붙어있음
저 병실있던 여자애가 김우리임?
근데 남유리가 당사자 얘기는 듣지 않고 제3자 얘기를 더 믿은 것도 그렇고 그때 얘네 나이가 중2임ㅠㅠ뭘 알겠음 너무 어렸었지..철도 없었고 지금은 많이 반성하고 바뀌려고 노력하는거 같은데 난 유리경우 재결합도 괜찮다고 생각함.
기분좋다가 막컷때문에 안좋아짐
남유리가 이경우를 아직도 좋아하고 있다는 증거마지막으로 남유리가 이경우를 본게 병원인데 이때 이경우는 여자랑 같이 있었음 남유리 입장에선 이경우가 바람피는줄 알고 있음 그런데도 헤어지기 싫어함 현재 남유리 머리 병원에서 마지막으로 이경우와 같이 있던 여자 헤어스타일이랑 같음
저런친구사이 부럽다 끊을래야 끊을수없는 우정
자림이 웃는거 진짜 너무 설렌다...ㅜ
마지막베댓저거경우엄마아님?
경우 엄마잖아 바보들아
남유리가 조승민 신고하고 피해자로 이경우 부르고 해서 경우 엄마한테 전화간듯...오히려 속시원하다 조승민 콩밥먹겠네
마지막베뎃님 저기나온아줌나 경우어머니아니에요?
저거 노래방에 있던 사람들이 신고해서 조승민 잡힌거고그래서 경찰이 모든 상황을 알지 않을까 싶은데?
남유리 부분 연출쩐다.....
잊혀진 인물 민지.아람하지만 오늘은 잠깐이라도 아람.민지가 출연했다능!!!! "니가 먼저 때렸잖아"때 민지 머리카락 자림이 옆에서 살짝 출연 "넌 얼굴이 왜그래?"때 아람(아닐지도)머리카락 살짝출연 역시 나는 이런거 찾을때만 눈이 예리해...하하하하핳 그리고 232작가님..... 사랑해요♡♡♡♡♡
베댓아.. 일제강점기때 일본이 Corea에서 Korea로 바꿨다는 건 루머예요..^^ Corea를 Korea로 바꾼 것은 일본이 아니라 미국무성과 영국 왕립지리학회라고 검색하면 나오네요 많은 사람들이 일본의 잔재다라 생각하는데 편의상 C로 쓰면 발음의 혼돈때문에 K로 바꿨다 합니다.. 하하^^..
근데 남율 진짜ㅜㅜ이쁘다.. 그리고 딴소린데 왜케 절절하지 저 느낌.... 하 싹둑 잘린게 아니라 딱 저 흐릿하던 끝에 닿아 버린듯한
진심 232작가님 존경스럽다...현재 연재 중인 웹툰 중 최초로 ♥수가 999,999+를 넘엇다... 웹툰 중 가장 좋아하는 웹툰이여서 더 조흠♥♥ 232작가님 사랑해요..♥ 232작가님 홧팅! 연혁 홧팅! 독자 분들 시험두 홧팅 100점 맞기를~!!
경우 일부러 때린거구나 주영이가 자기에게 화를 안내고 항상 삭히는걸 보고 답답하고 나한테 화내줬으면 내가 잘못한건데 왜 자기가 당하고있는건지 답답하고 화나서 주영이한테 선빵날려서 주영이를 빡치게 한거고 그래서 맞을때 가만히있던거였어
히익 칼업댓 ░░░░░░░░░░░░▄▄░░░░░░░░░░ ░░░░░░░░░░░█░░█░░░░░░░░░ ░░░░░░░░░░░█░░█░░░░░░░░░ ░░░░░░░░░░█░░░█░░░░░░░░░ ░░░░░░░░░█░░░░█░░░░░░░░░ ██████▄▄█░░░░░██████▄░░░ ▓▓▓▓▓▓█░░░░░░░░░░░░░░█░░ ▓▓▓▓▓▓█░░░░░░░░░░░░░░█░░ ▓▓▓▓▓▓█░░░░░░░░░░░░░░█░░ ▓▓▓▓▓▓█░░░░░░░░░░░░░░█░░ ▓▓▓▓▓▓█░░░░░░░░░░░░░░█░░ ▓▓▓▓▓▓█████░░░░░░░░░██░░ █████▀░░░░▀▀████████░░░░
조승민 1년 6개월 뒤에 나와서 또 무슨일 칠거같다
뭐야 다음화 뭔데...누가 추리좀 해줘요ㅠㅠ
뭐지 조승민의 소주병땜에 분량도 짤린느낌은
사필귀정 : 무슨 일이든 결국 옳은 이치대로 돌아간다
다음화 예고 에서 "야 그거알아? 이경우..." 라는 말은 조승민 때문에 경우 눈 다쳐서 경우가 머리카락으로 눈 가리고 다닌다는 말이 퍼지고 경우한테 앞머리까라고 했던 경우 전여친 예슬이가 그 말을 듣고 놀란 그런 내용일것 같네요
조승민 옷을 보면 bye라고 써있죠 그리고 그 글자 앞에 o인지 d인지 모르는 영어가 있고요good bye라는 문장을 추측할 수 있게 되는데요 이는 조승민이 우리에게 하는 마지막 말로서 안녕이라는거입니다 외국에서는 다음에 보자는 의미로 good bye라기보다는 see you라고 표현을 하죠 ㅈ승민은 앞으로 연애혁명에 안 나옵니다 여러분
오늘편 분량 적은거같다 기분탓인가
경우 엿날린거 사이다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어느새 다읽었다.. 허무하네
좋아. 빨랐어.
다음화 예고 보고 예측했던 베댓입니다제가 내용을 잘못썼네요 조승민이 다리다치게 했다는거 쓰려다가 너무 흥분해서 눈얘기로 넘어가고 그다음에 쭉이어나갔는데 제가 쓰려던 내용은 "야 그거 알아? 이경우..." 라는 말은 아버지때문에 눈이 그렇게 된게 애들한테 어쩌다가 퍼지게 되고 그걸 앞머리 까라던 경우 전여친인 예슬이가 듣고 충격을 먹은거죠. 그리고 조승민이 경우 다리를 다치게 했다는 내용도 돌아서 애들이 경우 많이 위로해줄거 같네요 엉뚱한 내용써서 베댓이 되다니 너무 죄송하고 앞으로는 쓰더라도 제대로 쓰겠습니다
승민이 어머니있는지 몰랐네 ㅋㅋ
작가님 저 예고편 만들면서 얼마나 즐거워했을지...
아자아자 여기 있다며
아니 경우한테 오버나이트를 왜줰ㅋㅋㅋㅋㅋ큐ㅠㅠㅠㅠㅠㅁㅊㅠㅠㅠ
아 뭐야 이상한 소문낸 줄 알고 일주일 동안 불안불안 했드니 치질소문이였다니 ㅋㅋ 경우 진심 불쌍 ㅠ.ㅠ
아직안봤어요 이제볼꺼예요
저번주에 이경우 뉴스기사 애들이 알거라고한 베뎃 유명한 당첨
다음화 예고가 새로운 에피소드형 같앴는데 금방 끝났넹?
오랜만에 병훈이 보는 것 같은거는 기분탓?
작가 미쳤엌ㅋㅋㅋㅋㅋ 어떻개 이걸 저렇개 예고를 만들엌ㅋㅋㅋ
치질ㅋㅋㅋㅋ 레알 저번주에 예고한거 괜히 우리가 진지빨았음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저 다이어리 여자애가 석호한테 생일 물어볼때석호 철벽 ㄷㄷ
아니 이경우랑 공주영 둘다귀엽다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ그렇지 이게바로 연혁이지ㅋㅋㅋㅋㅋ
자림아 오늘도 미모 열일한다❤❤
232 작가님 악마의 편집 잼.
이때부터 안경민 치질떡밥 ㅋㅋㅋㅋㅋ
방예슬 이경우 커플 아쉽다... 진짜 예슬이 너무예쁜데
어ㅜ 이쁘다 저여자ㅠ 좋아요누르면 여친생김
병훈이 몸봐라
여자 개반전 네 좋아해욬ㅋㅋㅋㅋㅋ 병훈이랑 사겨라 워어후!!!!
병훈아 모쏠 탈출하자
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ민지부르니까상후니바로오네ㅋㅋㅋㅋㄱㅋㅋ나도저런적있는데....
김병훈 괜히 야한책들고있다가 여자랑 부딪히니까 자기책아닌척ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여자한테 디집어씨움 근데 ㅇ도서관언니 예쁘다 ㅠㅠㅠ
병훈이는짝이라도있지만 나는..홀인듯
왜 소리에대고 전화질렄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
도와줘라..
원썬ㅋㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄲㅋㄱㅋㄱㅋ허리 부러질라구~진짜 우리 세대 흐름을 너무 잘알아 고름 돋을정도로 무슨 오버워치얘기가 내친구랑 하는듯 하냨ㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄲㅋㄱ짱짱
혹시 도서관 저거 책 하나하나 일일이 다 그리신건가요... 작가님 공간지각력 개쩔어... ㄷㄷ...
병훈이도 여친생기는데 나는언제쯤......?★
옷이나입어 그리기힘들엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
도서관누나가 역대급으로 예뻤지... 병훈이에겐 흑역사ㅋㅋ
대딩이 봤을때 고딩은 걍 애기아닌가? 아무리봐도 애기로밖에 안보이던데
도서관 누나개이쁘다진짜
이대로 상훈민지 됐으면 좋겠다
착한남자 : 공주영 , 정상훈나쁜남자 : 석호 , 이경우 솔로 : 안생경민
민지는 경우말고 상훈이랑 사귈거 같네요 민지는 경우를 신경쓰지만 경우는 민지 신경을 하나도 안쓰고 바로 소개받은 여자애(이름 기억안남)랑 사귀는거 보면 경우는 민지를 여자로 안보는 것 같네요 민지도 그런 생각을 하고 있는 컷이 바로 나왔고 민지도 이제 상훈이랑 잘될것 같습니다 이런 거 하면 베댓 가던데;;
상훈이랑 민지랑 이어지는게 더 맥락에 맞을것같네요 경우가 갑자기 민지를 좋아할리도 없고 그..민지친구랑 헤어졌는데 민지랑 사귀는것도 민지친구에 대한 예의가 아니니깐..
여자가 봐도 여자진짜이쁘다 병훈아 행복해 응원한다....★
수:수학을포:포기한 자:자림이
근데 양민지가 저런생각하면서 번호 주는거 좀 문제있다고 생각함.자기는 신경쓰는데 상대방은 신경안쓴다고 약간 삐뚤어져서 그냥 획김에 줘버린게 아니었음 좋겠다. 진심. 솔직히 경우 좋아하지만 민지는 상훈이랑 됬으면 좋겠다. 민지가 상훈이 상처안줬으면..
솔직히 나 학원물 좋아하지도 않았고 근데 연애혁며믄 그림체도 완벽하고 주연 조연들 하나하나가 좋음. 진짜 캐릭터들에게 정이 너무 들었어.... 이거 끝나면 펑펑 울 것 같음. 마음의 소리처럼 1000화 갑시다!
아니근데 안생경민이랑 석호가 상훈이 놀리는거 개웃기넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나까지 놀리고 싶어짐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 상훈이 졸귀
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 순간이동 지질라게 웃기네ㅋㅋㅋㅌ
❤민지는 정상훈이랑 엮어줘❤
쫄리면뒤지시던가가 졸리면주무시던가로ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
?마지막베댓뭔 어그로임 방금보고왔는데 그런언니나오지도않음;;
자림에피 6화에 도서관 여자 없는데요?
왕자공주 옷색깔 같은거 보고 흐뭇한거 나뿐?
음란마귀 나뿐이냐
동해물과 백두산이 마르고 닳도록 하느님이 보우하사 우리나라 만세 무궁화 삼천리 화려강산 대한 사람 대한으로 길이 보전하세
1동해물과 백두산이 마르고 닳도록 하느님이 보우하사 우리 나라 만세 무궁화 삼천리 화려강산 대한사람 대한으로 길이 보전하세 2 남산 위에 저 소나무 철갑을 두른 듯 바람 서리 불변함은 우리 기상일세 무궁화 삼천리 화려강산 대한사람 대한으로 길이 보전하세 3 가을 하늘 공활한데 높고 구름 없이 밝은 달은 우리 가슴 일편단심일세 무궁화 삼천리 화려강산 대한사람 대한으로 길이 보전하세 4 이 기상과 이 맘으로 충성을 다하여 괴로우나 즐거우나 나라 사랑하세 무궁화 삼천리 화려강산 대한사람 대한으로 길이 보전하세
지난주 베댓에서 ㅋㅋㅋㅋ 어떤분이 나쁜남자 석호 이경우 착한남자 공주영 이상훈 이라고 햇는덷 작가의말ㅋㅋㅋㅋㅌ작가님 댓글다읽어보시는구낰ㅋㅋ
주영이도 남자에요.ㅋㅋ
안일어나면 넌 루저 외톨이 센척하는 겁쟁이 못된 양아치 더러운 쓰레기 거울속에 니얼굴 이라고 알람에 적혀있네요
복○가왕ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ일삼동너구리님ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ귀여웤ㅋㅋ
글고보니 주영이도 남자였어
둘닼ㅋㅋㅋ왤켘ㅋㅋ오늘 귀엽냨ㅋㅋㅋㅋ귀염귀염열매를 먹었낰ㅋㅋㅋ
진짜 연애혁명 너무재밌다.....
안 일어나면 루저 외톨이 센 턱하는 겁쟁이 거울 속의 니얼굴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어떻게 연혁은 매번 이렇게 재밌짘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 궁금한게... 자림이는 왜 "아씨 공주영 진짜.."라고 한걸까? 1. 주영이 신체 변화가 느껴져서 2. 주영이 때문에 넘어진게 짜증나서 그리고 주영이는 왜 얼굴이 빨개진걸까? 1. 닿...았나? 라고 생각해서 2. 자기 신체변화를 스스로 감지하고 부끄러워져서 3. 자림이가 무릎에 앉은건 처음이라서(?) 그리고 나는 ㅋㅋㅋㅋ왜이렇게 웃음잌ㅋㅋㅋ나는걸깤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
연애혁명 1화가 웹툰으로 나왔을땐 제목도 참신하고 '연애'라는 키워드 자체가 (나같은 사람은 못했던...) 관심을 끌게 한것 같네요 1화때부터 연애혁명을 재밌게 봤지만 요즘들어 연애를 하니 연애혁명에 더 관심갖고 재밌고 감성적으로 보게 되는 한 팬입니다. 정말 예전에는 내 인생도 이랬으면..했지만 지금은 연애혁명을 내 연애와도 비교해보고 내 방식과도 비교해보았습니다 덕분에 제가 연인에게 얼마나 사랑받고 있는지도 깨달게 되는 좋은 계기가 되었습니다. 매일마다 연애혁명을 돌려보고 또 돌려봐도 재밌고 질리지 않는 웹툰인것 같습니다. 232작가님께 다시 한 번 감사드립니다. 앞으로도 연애혁명 아무 일 없이 쭉쭉 연재해서 끝까지 함께 하고 싶네요. 앞으로 완결되는 그때까지 연애혁명 화이팅!!^^ (요즘은 공.왕 커플도 많이 나오네요 덕분에 흐뭇해 하고 있습니다. 그래도 양.갱 커플도 보고싶네요.) 아 그리고 병훈이도 화이팅!!
야 공주영 밑에 뭐가 찔리는데..?
정주행하고 왔습니다...주영이 장해리한테 번호따일때 복도청소했는데 깜박한거 누가대신한거죠...? 수련회때 주영이 귀에붙이는멀미약 누가 땐거에요...? 경우랑 방예슬 헤어질때 경우가 폰보고 피식웃은건 왜그래요?. 작가님ㅠ까먹으신거 아니죠ㅠㅠㅠㅠ 작가님보시게 한번한번만눌러주세요ㅠㅠ궁금해서 미치겠다....ㅠㅠ
진짜 저 대학생언니 이쁘다
유미의 세포들ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ응큼잌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 반갑다 짜식
경우 우유뺏어서 자림이한테 건네준거 나만 멋있나...
솔직히 나는 주영이자림이컷이 너무짧아서 실망
막짤 개웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 연애혁명 ㄹㅇ 패러디 갑인듯
경우랑 방예슬 헤어질때 경우가 핸드폰 보고 웃은이유는 그런 상황에서도 자림이가 게임톡을 보내서 그런것입니다
주영이가 이번에 자림이 반 못들어간 이유는 자림이랑 도서관에서 있었던 음흉한 일때문에 혼자 신경쓰여서 자림이 얼굴 못 보는거고, 우유는 자림이에게 준건 내사랑이고 본인이 사진보낸거엔 반해라 라고 돼있습니다. 잘 보세요
근데 우리가 까먹고 있는 떡밥이 있습니다 96화 I WANT YOU TO WANT ME 에서 나왔듯이 자림이가 주영이에게 겨울방학때....어쩌고 이러는것 기억나시나요이제 겨울이네요. 슬슬 새로운 스토리 등장할것 같습니다 모두들 볼 수 있게 배댓좀
자전거 아무도 안훔칠듯...
베댓님 경우가 예슬이랑 헤어질때 피식 웃은이유는 아직 제대로 밝혀진바가 없어서 모릅니다..자림이 게임톡 이라는것도 아직은 확실한게 아니에요.그리고 경우가 시험성적올라서 엄마한테 자랑할때 웃은거랑 간혹 혼동하시는 분들이 계신데 그건 교실안에서 웃은거였고,예슬이랑 헤어질때 웃은건 밖이었습니다.게다가 시간적으로도 밤이었구요.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋㅋㄱㄱㅈㄱㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋ아 ㅈㄴ웃기네 이번화 진짴ㅋㅋㅋㄱㅋㅋㅋㅋㄱㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋㅋㅋㅋㅋㄴ
유미의 세포들진짴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌ진심ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뿜었닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅌㅋㅌㅌㅌㅋㅌㅌㅋㅌㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅁㅊㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
8월18일 작가의말 보고 아자아자 찾으러 오신분들 추천
오늘 화 보고 아자아자 배뎃 찾으로 온 사람 손
나만 병훈이 외동인줄 알았어???
ㄴㄴ 아직 공개된 형제자매정보 없다그랬지 외동이라곤 안함! 그나저나 병훈이 형 있을줄알았는데.. 까만 형
자림이얼굴지릴뻔...
저 여자 남친잇다애 제 세번째다리를 걸죠
주영이가 택시탈때 자림이 표정 개소름;;;;;;
동ㅋㅋㄱㄱㅋㅋㅋㄱㅋㅋㅋ상ㅋㅋㅋㄱㅋㄱㄱㅋㄱㅋㄱㅋ이ㅋㅋㄱㅋㅋㅋㄱㅋㄱㅋㅋ몽ㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋ아ㅋㅋㅋㄱㅋㅋㅋㅋ미쳤어ㅋㅋㄱㅋㅋㅋㅋㅋ232이는 드립치고 패러디하기 위해 태어난게분명해ㅋㅋㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄲㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄲㄱㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㅋㄱㅋㅋㅋㅋㄱㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋㅋㄱㅋㅋㄱㅋㄱㅋㅋㄱㅋㅋㄱㅋㅋㄱㅋㄱㄱㅋㄱㅋㄱㄱㄱㄱㅋ
아 진짜 이번화 진짜 개꿀잼이다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ자림이 표정하고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 뱅스코ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 레알 격뿜ㅋㄴㄲ
난 예쁜꽃을 든 남자~~~모든이가 사랑할 노란꽃을 든남자~~~~
세번째 다리 베댓 몸조심해라 ㅋㅋㅋㅋ 너 작가님이 언급할수잇어 ㅋㅋㅋㅋ
mr리칰ㄱㅋㅋㄱㄱㄱㅋㅋㅋㄱ익제앀ㄱㄱㅋㅋㅋㄱㄱㄱ아 수건 디테일 쩔고 첫사랑 한테 불러준 노래 아 개웃기다
그래서 썸을 타시겠다?So will the thumb ? Ki yio si àtampako ? Så vil tommelen ? Chomwechonso chala ? So wird der Daumen ? Et si placet ? Så kommer tummen ? Allura se- thumb ? Vì vậy, sẽ ngón tay cái ? ስለዚህ ጣት ያደርጋል ? silezīhi t’ati yaderigali ?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ미스터 리치ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나만 웃김?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
병훈이 외동인줄 알았는데
병훈이 동생한테 잘해주네.. 저런 다정한면이 있네 그냥 장난많이 칠줄만 알았는데
여기서 주목해야 할 것은 병훈이가 톡을 보내는 컷입니다. 병훈이는 계속 문자를 보내지만 도서관 누나는 답장도 하지 않고 옆의 1 표시도 남아있죠 읽지 않았다는 겁니다. 고로 저 누나는 남친이 있을 것이고 설렁 착한 누라라고 해도 병훈이를 그냥 친한 동생으로만 생각하는 것 같습니다. 그리고 이름이 아직 나오지 않은 것도 수상하네요. 아마 연애혁명에서 나온 등장인물중 하나의 누나 혹은 언니일 것 같습니다. 전에 나왔던 도서관 누나 친구의 동생도 같은 고 1이라고 했죠. 아마 이삼정보고 학생일 것 같네요, 예를 들면 3반 반장의 언니라서 나중에 3반 반장 에피소드로 이어지거나 말이죠.
보는동안 나도 모르게 웃은사람 좋아요 눌려
오늘 왕자 졸라 무서웠다ㄷㄷ
엄마미소 지은사람 손ㅋㅋㄱㅋ
목표를 포착했다 ∧__∧ ( ˚ Д˚) (っ▄︻▇〓▄︻┻┳═ /　 ) / \ ( /￣∪ / \﻿ 우다다다다다다
왜 아무도 경우 머리자른건 신경을 안쓰세오 ㅜㅠㅜㅠㅠ 잘했어 개좋아진짜
연애혁명 보려고 대기탄 사람 손
헉ㅠㅠBGM 예쁘다ㅠㅠ캐럿들 다 놀랏을듯..나만그런강
광고 자연스러웠다..
작가님 오늘 선곡 나이스샷
안생경민이 안경 벗은 건 왜 아무도 신경안쓰짘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ독자한테까지 애정이 안생경민..
뽀뽀했고 왕자걸크지렸고 나도지렸고 작가님오졌고
아
와 브금 좋아요ㅠㅠ
엄청ㄱㅣ달림
이쯤되면 슬슬 작가님 배틀태그가 궁금해진다
솔직히 괜히 썸인거 같다고 나 흔자 ㅈㄴ좋아하다가 저런거 겪으면 혼자 바보짓한거같은 기분들면서 모든게 한순간에 무너진느낌임 이런감정 느낀사람들 배댓가자
잘될거같았는데 찜찜하게끝나네
도서관 누나 이름이 안 나왔다는 건 2개로 나뉠 수 있습니다1. 큰 비중이 없음 알다시피 이젠 안 나온다는거죠 2.이후에 병훈이가 여친 만들었을 때 재등장 병훈이한테 갈등 엄청 주겠죠
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ디오니소슼ㅋㅋㅋㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아짐짜개웃기다미친 춤추는거봨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
작가의말 뜻: 도서관누나가 이름안나온이유는 엑스트라이기때문이고 경민이돗자리깔으라는건 첨부터 경민이는 니혼자 착각하는거 아니냐고 말했엇음 근데 사실이었음
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ병훈이 시험못봐서 글씨작아진거봐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아주 nice에서 음성지원 나만됨?ㅋㅋㅋㅋ
아주나이스 속으로 따라읽었다 조용히 눌러ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뭔가 찜찜했는데 작가의 말 듣고 이해가 갔다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
매번 느끼는건데 작가님 그림체 단순해보이면서 엄청 섬세하셔여ㅠㅠㅠ 특히 경우!! 진짜 사람의 젖살이 점점 빠지는것처럼 요즘들어 턱선을 더 날렵하게 그리시는 느낌? 확실히 초기 입학식하던 캐릭터들이 요즘은 애기티를 벗은것같아요ㅋㅋㅋ만화 캐릭처들이 이렇게 사람처럼 느껴질줄이야ㅋㅋㅋ
아니 병훈이 여친만들고 저누나가 왜 갈등을 만들어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 고딩이 대학생이랑 왜사귐ㅋㅋㅋㅋ 이름 안나온 이유는 걍 이번 에피로 끝날 캐릭터라 그럼
왜 공주영 얘기는 없지?남자들 공주영보고 좀 배우길 여자친구랑 스킨쉽 진도 나간걸 친구들한테 여기저기 자랑처럼 떠벌떠벌;;뽀뽀까지는 그렇다 쳐도 그 후부터는 자랑처럼 말하고 다니지 마세요..
와...현실감 쩐다
아쉽긴하지만ㅈㄴ현실적이네
브금1 뭐라할까 가수 이름 페브리즈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ디테일 대박
역시 경우는 민지한테 전혀 관심이 없는듯....
왜아무도민지얘기안하지? 민지질투하는것같은데....
그림체가 바뀐 것도 아니고 얼굴이 바뀐 것도 아니예요걍 앞머리를 자른겁니다 너님들께서 원하셨던 경우 눈이 훤히 다 보이잖아요?????예????
경우 뭔가 더 무서워 보이는건 나뿐인가
와 개빨랐다
근데 경우 그림체 약간 바뀐거같은건 나뿐?
아람이 개귀여웤ㅋㅋㅋㅋ아람이가 제일 좋은건 나뿐이냐
답답하다 민지랑 경우 뭔가 에피소드라도 나왔으면6
친구처럼지내던 짝사랑하던사람한테 고백하는걸 너무쉽게말하는 사람들이많다 ;;다들고백이 취미인가
경우랑 스킨십하는저 중학교동창 여자애 이경우에피소드때부터 경우좋아하는떡밥 엄청나옴 ㅇㅇ경우가 박하나소개받았을때 박하나 앞머리없는거확인하고 아..나도 여신머리할걸 이러고 경우 병문안가서 남유리질투시킨것도그렇고 저여자애 떡밥 계속나왔는데 난 개인적으로 경우를 제일오래좋아한거같은 저 동OOO랑 잘됬으면...
저는 아직도 민지❤경우를 응원합니다!!!(민지 답답)
베댓 존나 열받아맨날 '누구 얘기는 왜 안하지?' 이딴 말 왜 하는거야 무조건 해야되는 것도 아니고 지 혼자 생각하면 되지
뭘자꾸 경우민지거려 ㅋㅋㅋ 경우는민지한테관심1도없는데 지금 이상황에서는 경우가 저 중학교동창이나 아람이랑 이어지는게더현실성있음
진짜 연애혁명 보는 애들은 만화를 도대체 뭐하러 보는건지 이해 안가긴 한다. 몇주전에 왕자림이 택시앞에서 얼굴 썩은 이유가 뭐냐 묻더니, 이젠 이경우 머리자르고 눈 드러난거도 눈치 못채고 최정우같니 그림체가 바뀌었니 도대체 만활 눈으로 보는게 맞는가 싶음
솔직히 민지랑 경우랑 사귀라는분들이해가 안됌 작가님도 이어줄 생각없으시고 민지도 넘 답답함;; 글구 경우도 민지 여자로 안보고 걍 주영이 여친친구니까 자림이 없었으면 민지를 알지도 못했겠죠 여러분 그리고 작가님 김우리♥이경우 입니다
ㅁㅊㅋㅋㅋㅋㅋ에피구성 계기에비해서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 너무 스토리장대하자나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ경우머리역대급으로잘돌아가넼ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저런 계산은 잘 하면서 시험 성적이 왜 그랰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아람:고니경우:아귀 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
중간에 데스노트?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아람이 류자킼ㅋㅋㅋㅋ
작가님 즐기면서 그리시는듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 어쩌다가 한꺼번에 뒤집혀서 구상해보셨데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
경우가 아람이 가위바위보 확률 구할때 나만 천재로 보임?
나만 가시컷 소름돋음?ㅋㅋㅋㅋ
타짜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이게 뭐라고 몰입해서 봄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개꿀잼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이번화역대급으로 재밌네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
데스노트 패러디 지렸구요
실시간 급상승 검색어 8위 람가일몽뜻ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄲㅋㅋㅋㅋㅋㄲㅋ 개지린다
5교시지리구요4g말고 5g구요
아니 왜 아람이 ㅇㅡㅇ이 얼굴에는 아무답이없지? 개웃긴데 ㅋㅋㅋㅋㅋ
오늘 자림이 넘나 심한것...
자림아 부끄러운건 알겠는데 그러지마...주영이 상처받어
그와중에 경우 핵잘생김
왕자림 갑자기 왜저럼...
아니 생각해봐 이브날에 잘알지도 못하는 애들이랑 더블데이트한다는거 자체가 좀 그렇지 아늠? 남녀 둘다 친하면 괜찮은데 이게 뭐야.. 미리 약속한것도 아니고 다짜고짜 멋대로 같이 논다고 해놓고 공주영이 착해서 맞춰주는거지 누가 왕자림성격에 맞춰주냐고.. 공주영이 오바하는거면 따로 말하면 되잖아 근데 쪽팔린다니 말이 심하지
자림이 심했다
애들 옷 겁나 이쁘다 난 거지같이 입는데
쪽팔려? 너가더 창피하다 자림아 왜 그러니
와 주영이 자림이 패션보소 ㄷㄷㄷㄷ 작가님도 옷 잘입을듯
좀 너무 하네ㅋㅋㄲㅋ그래도 커플인데 언제까지 저럴건가 오래 저러면 남자도 떨어져나감
혹시 자림이는 주영이한테 물어봤을때 주영이가 박력있게 거절하길 바랬던게 아닐까요 둘만의 시간을 보내고싶다고! 하길 바랬는데 그게 안되고 커플끼리 만낫을때도 제대로 된 표현하나 못하는 모습이 쪽팔린건 아니였을까 하는.. 그래도 자림이 오늘은 좀 심했음 ㅠ
뜬금포인데 연애혁명처럼 하루만 살아보고싶다..
가을에 크리스마스라니... 이삼이삼!
이번 꺼는 자림이가 애초에 공주영한테 ㄱㅊ냐고 물어봤어야 됐음. 공주영은 불편한 거 계속 티내는데 왜 계속 같이 있는거임?
아니 나 요즘 왕자림 개별론데 지금 다시보니까 더 별로네;
왕자림은 왜 자기가 싫은티 팍팍내고저런 행동을 보이는지 의문;
응 안헤어져~~ 헤어지면 웹툰끝나~~
주영이 불쌍해. . .
ㄹㅇ사이다
주영이의 소중함을 자림이가 좀 알아차렸으면 좋겠당.. 여자는 자기 사랑해주고 잘해주는 남자 만나야 인생이 행복하다던데 저렇게 귀한 남자 찾기 힘듦..ㅠㅠ 여자분들은 자기 주변으 숨은 원석을 발견하시고 남자분들은 과감하게 대쉬하시고 잘 챙겨주세요.. 물론 예외도 있겠지만 여자들 대부분은 괜찮은 남자가 대시하면 호감 생기기 마련입니당
경우처럼 연애많이해본애들은 판단력이 있네
공주영흑화2차전각
왜 경우가 "너 저번에 사귀던애한태도 이랬지?" 라는 말에 언급은 없는거죠? 공주영의 전여친이 누군지 궁금하지 않은건가
사이다다 솔직히 어제 자림이 너무 심했다
맞아 진짜 서러운거 있으면 그때 말해야됨..
그래 주영아 잘했어 바로 그거야
조용히 새로고침 한 사람들 손
너무너무기다렸다
와씨 소름 정주행해서 보니까 이경우가 왕자림 좋아하는거 빼박이네 경우가 돌아서면서 굳이 입 꾹 다무는 장면을 그린건 작가님의 의도이고 가장친한친구의 여친을 짝사랑하기때문에 농담반 진담반 헤어지는거지 뭐 말하면서 애써 감추는 씁쓸한 경우에 마음을 구독자 모르게 떡밥처럼 표현한거임
아무리 이경우가 왕자림 좋아해도 깨지길 바라고 행동하겟냐?
꺄
저사람은 꺄 만으로 베댓이 됫는데 저는 뭐라해야 베댓이되죠 ?
자림이가 나름대로 자기 마음 표현하기 시작한다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 이제 좀 사이다 한 모금 마신 기분
와..작가님진짜 표현력 지린다.. 그림체도 깔끔하고 10대들감정 묘사나 행동 이런것도 진짜 잘되어있고 오늘 주영이 밑에 전에 깨졌던 감정조각 보고 소름돋았음;; 요일1위는 거저먹는게 아닙니다 여러분..
떳다 소리질러라
?? 왜 저 부분은 아무도 언급이 없음??공주 자림이 화해서 손잡고 갈때 공주 발밑에 깔린 검은 조각들 저거 공주가 혼자서 생각하고 상처받고 고민하고 혼자힘들어했던 대사들임 둘이 화해하고나서는 그것들이 다 부서져 발밑에 깔려서 지나온 길이 됐다는거 잖음 보면서 진짜 표현력 오진다 생각함 캬 자까님 천재ㅋㅋ 근데 정확히 어떤 의미를 말하는지 궁금해서 배댓 찾아봤는데... 아직 이부분에 대한 배댓이 없네ㅠㅠ 누가 좀 명쾌하게 적어주면 좋겠다 ㅠ
작가님 우리 반응 은근 즐기시는 듯..ㅋ 일주일동안 우리를 긴장하게 하시고 뚝딱 해결해주심^-^ 232 작가님~~앞으로도 영원한 팬이 되겠습니다! 재밌게 연재해주세요\(^o^)/
아나 작가님 잠은 자게 해 줘야지 이거 몇번 돌려보는거야 ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ맞아 자림이 모태솔로였어ㅋㅋㅋㅋㅋ 하 질질끌지도 않고 좋다 훈훈
자림이 성격 나쁜 게 아니라 단순히 모쏠이라 애정 표현을 잘 못한거였어 ㅜㅜㅜㅜ기여웤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
노래&자림이랑 주영이 감정선&스토리&그림체 모두 완벽한 화였다!!자림이 그전부터 조금씩 공주영 신경쓰고 공주영에 집중하는거 보였는데 오늘 드디어 터지는구나!! 자림이 안절부절 못하면서 눈동자 굴릴때 완전 귀여웠음!!
아 남자가 보는데도 설래냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ
아 역시 그러취 그럴줄 알았어욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ자림이 너무 욕먹는데 뭔가 첫키스 한 뒤에 부끄러웠던게 공감가서 자림이도 그런거 아닐까 하고 댓글썼었는데 맞았다니 지금 넘나 엄마미소
한국 웹툰에서 이런 것까지 보게 될 줄은 진짜 몰랐다 이 작가님 진짜 대단하심
진짜마지막에 굳이톡내용보여줄이유가업슴
근데 경우가 본의아니게 여자들 설렘포인트를 한 번씩 쳐서...거기다 잘생겼으니까
예전부터 생각했지만 주영이는 친구들을 엄청 아끼는 듯 저런거 안챙기는 걸 본적이 없어, 자림이한테만 잘해주는 줄 알았더니 그냥 기본적으로 매너가있네 고로 공주영은 사랑입니다 여러분
배댓공감 ㅋㅋ 반면 안경민은 여자의 빡침포인트를 자꾸 한번씩 쳐 ㅋㅋ 니가 그러니깐 애인이 없는겨 이것아!!
늦게 오셔서 슬펏습니다 232소스님흥이 깨졋엇지만 분량보고 놀랏습니다 연애혁명에 축복을
애들대화 존나의식의흐름ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ한치의의심뭐냐곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이경우 순발력 최소 자동 무릎반사 급
솔직히 이경우는 지금 새로운 사람 만나면 안됨.남유리를 못잊은 상태라서 새로만나는 사람들 다 상처받고 끝날것임. 이경우가 남유리 다 잊고나서 이경우가 좋아하는 여자가 이경우를 만나야 행복한 연애 할거다. 근데 베댓처럼 안경민과는 다른 이경우 성격때문에 마음고생하는 여자들 꽤나 생길듯 ㅠㅠ
ㅋㅋㅋㅋ진짜 칭구들 만나는거 같은 느낌이다 ㅋㅋㅋㅋ 개판에다 정신없어 ㅋㅋ
아니 카톡방 완전 우리카톡방인줄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 읽은놈은 13명인데 톡은 4명밖에안함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 현실반영은 진짜 232님이 최고임
ppap 개터짐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
김우리는 중학교 때부터 이경우 봐왔는데 애가 타겠다
경우는 여자를 사귈마음 1도 없는데 여자들이 너무 잘꼬여서 문제 꼬이는게 잘생긴것도 한 몫했지만아직까지는 솔로인게 좋을듯 어짜피 다시 사귀어 밨자 오래못가고 상처만 받으니깐
우리라는 여자애 경우랑 같은 중학교 나온데다 조승민이 징계 받을 때 중간에 학교 나가면서 경우한테 뭐라고 했잖아요. 그때 우리가 조승민한테 욕도하고..결론은 우리 착하네요 우리랑 경우 이어주세요 잣까님 우리 애교도 있고 너무 귀엽고 이뻐요ㅠㅠ
민지 경우가 제일 비현실적....스토리상 남유리가 언젠가는 한번쯤은 다시나올것같음 따지고보면 민지경우는 엄청친한것도아니고 그냥친구임. 전에 경우가 우리한테 민지보고 '공주영 여친 친구'라고 말하는거보고 아 경우는 민지한테 마음이 1도없다고 보이더라고요... 솔직히 갑자기 우리가 끼는것도 좀 부자연스럽고, 남유리랑 다시만나는것도 이상하고.... 현재로썬 솔로경우가 답인듯. 민지는 하안참 두고봐야할듯요...ㅠㅜ
노래방에서 김우리가 '내가 대신 사랑해줄게요 어쩌구~ '노래 부르다가 취소하는거, 혹시 우리가 짝사랑하다가 접는걸 복선으로 깔아놓으신건가요...?
김우리가 마지막에 경우랑 남이되는걸 상상하기도 싫다고 말한건 오랫동안 짝사랑중인데 잘못 고백했다가 차이면 남이된다는 걸 두려워하는 의미인것 같네요 그래서 좋아하는 티도 못내고 부x친구처럼 대하는듯...
연애혁명 최대 관심사 경우는 과연 누구와 이어질 것 인가..
저 핑크잠바는 그냥 오랫동안 경우랑 지내왔고 경우도 그랬는데 경우는 그냥 친한여사친이라고 생각할테고 자기 좋아하는줄 꿈에도 몰랐을거야 이런게 짝사랑이지
아람이가 아니라 민지아님...??
가슴아프다저렇게 5년째짝사랑하는것도 가슴아프고 경우 인형뽑기 개못하는것도 가슴아프고 2주연속 한조 각인것도 가슴아프고 안경민 안생기는건 별로안 가슴아프고 이제곧 단추풀렸는데 노브라인거 나올거같았는데 귀신나온것도 가슴아프고 나도저렇게 딱 5년간 짝사랑하고있는것도 가슴아프고 23분에올린건 오졌고 렛잇고
뭐야 나 언급해주셧넹ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
우리가 경우한테 손난로를 받앗죠. 하지만 손난로는 식어있어요. 마지막에도 고백하면 친구도 못 될까봐 걱정하고 있죠. 게다가 경우와 함께 있을때가 아닌 혼자있을때 첫눈을 맞이하죠. 즉 경우와 저 친구는 이루어지지 못한다낸 복선입니다
ㅇㅏ 민지는... 양민지는... 완전 잊혀진 인물이잖아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개인적으로 이경우 양민지 원하는디,,,
근뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ연애혁명에서 경우 좋아하는 여자들 유리,우리,민지 말고도 많을듯ㅋㅋㅋㅋ작가님이 안그리셨을 뿐ㅋㅋㅋㅋ
베댓:손난로 복선입니다.작가: 그냥경우설렘포인트집어넣은거뿐인데?
크 23분 클라스
그래서 민지는 어떻게 됐다는거지?
예전에는 경우민지 겁나게 밀었는데 요즘엔 민지는 경우랑 가능성 정말 없어보이고..상훈이랑 되는 것도 괜찮다고생각하고 경우도 우리라는 애랑도 괜찮아보이고..정말 지금까지나온이야기로보면 분명 경우 커플만들어줄 꺼같은데 누구랑 이어질지가 의문
제 댓글을보러오시다니 기모찌하네요ㅎ
와 제목보니깐 우리시점으로 봤을땐 우리가 인내심이 필요하다라는 의미가 이해가는데 경우 시점으로 봤을땐 자림이와 우정에도 한 사람의 인내심이 필요하다는게 느껴지네.. 미리보기 다 보고서 떡밥 다 보고있는데 이제서야 경우가 우리한테 말하려다가 만거 의미를 알겠다..남유리는 애초에 전에 만났을때부터 옛날의 그 감정이 아니라 그냥 남유리 또한 다른 여자애들이랑 같아진거고 그 뒤에 말하려고 했던건 자림이를 좋아하게되서.. 그걸 그때 자각해서 말할 순 없으니깐 말을 피한거구나
근데 망친 머린데 이쁘다고 생각하는건 나뿐인가?
온점ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 신박하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㄱㄱㅋㅋㅋㄱㅋㄱ안경민 경우 끌어안고 자는것봐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ경우는 남자한테도 인기폭발이네ㅋㅋㄱㅋㄱㄲㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋ
그와중에 공주영ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 카톡 자림이 공주영사랑해로 저장해놧엌ㅋㅋㅋ 기여워
근데 전부터 느낀건데 저 남고생 자취방 그림도 디테일이 쩔음ㅋㅋㅋ휴대폰 충전기 곳곳에 널린거나 두루마리 휴지 베고 자는거, 베개에 침흘린거, 신발장에 쓰레기봉지랑 신발 널부러져 있는거 등등ㅋㅋㅋㅋㅋ진심 리얼
지금 되게 뿌듯한게 100화가 넘어가는 지금 자림이가 먼저 만나자고 하는게 처음인거 같음.. 진짜 저번에 왕자공주 부딪히고 나서 제대로 서로를 바라보면서 사귀는거 깉이서 뿌듯함. 그동안은 공주가 자기 누르면서 사귀는거 같았는데.. 비온뒤에 땅 굳어진다는 게 이런상황인거같음!! 앞으로 이렇게 둘이 잘 사귀었으며뉴ㅠ
우와♡♡작가님이 나 언급해주셨다!!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋ그리고 내닉넴같이 오늘 자림이랑 주영이 앞머리 비와이컷해버리심ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ언급영광입니다 ㅎ
ㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아진짜 너무귀여워서 다 터뜨리고싶다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
세상에... 자림아 너무 예뻐... 넌 대체 안 어울리는 게 뭐야... 하악... 오늘 넘나 스윗한 것... 엄마 미소... 디질 것 같아... 지구... 뿌수고 온다...!
자림이 앞머리 망쳤는데도 이쁜건 뭐야 인생 혼자사네 내가 저렇게 하면 진짜 오크일텐데
순간 오그라들어서래 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
둘 다 구ㅣ여워 ㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ♥♥
진짜 공주영 너무좋다 서랍안에서 왕자림이랑 하고싶은거 글적어논거 너무 귀여운거같다.초반에는 모든 남자들이 그러겠지만 공주영은 왕자림이 할머니가 되어도 저렇게 잘해줄거같다 저런 남자가 이 세상에 존재 할까? 저런 반려자를 만들고 가면 인생 잘산거 같은텐데
저 빈칸이 뭔지 맞추면 베댓이 되겠군.
이때 주영이 아빠가 요리사 인거 나왔네
딱봐도 민지랑 둘이 같이 갔다 오겠네......
스키장에서 생긴일(1)인줄 알았던 사람 조용히..눌러
개인적으로 자림이 앞머리 잘망한거 같다 너무 이쁘다역시 기승전 얼굴이란걸 깨달았다.
근데 경우가 공부 왜 안하는지 알겠다 얘가 머리써서 뭔가 행동하면 결과가 안좋음
다들 민지랑 갈거같다 생각했는데 232작가님이 저번에도 스키장이야기나와서 스키장에서 생긴일 일거같다고 생각했는데 시골에서 생긴일 반전이 있는거처럼 민지랑 나가는게 아니라 오히려 나가는 사람이 또 반전이 있을수도 있다는 생각에서 이글을 한번 적어봅니다
대놓고 경우민지 냄새나므로 다음주 경우민지 아닐듯ㅋ 작가님은 항상 우리 예상을 비껴가시니까
경우랑 아람이가 잘 될 일은 없겠지만 경우 아람이랑 놀 때가 여자들이랑 있는 시간 중에 가장 즐거워보여ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그동안 경우가 자림이 뭔가좀 신경쓰는삘도약간 있어서 자림경우나갔다올수도있으나 자림이가 경우 전혀 노신경인거에비해 민지는 엄청신경쓰고있고 또 민지가 일부러 경우랑가려고 일부러 안 누를수도 있는거 생각하면 민지경우나갈듯
처음부터 끝까지 자림이 주영이 앞머리만 보게된당
새삼스럽게 이제와서 말하지만 232작가님의 반전 난이도가 갈수록 상승하는것 같슴, 고로 내용이 어디로 튈지 예상하기 점점 어려워짐, 작가님 손바닥에서 놀아나고 있기만 할 뿐..쉽게 말하자면... 그래, 마치 이경우가 오아람에게 닭치기로 놀아나듯이...!
예전주영이였음 그냥 막무가내로 스키장 따라갔을텐데 자림이 배려도해주고 자림이도 먼저 가자고 얘기해주는게 처음엔 한쪽으로 기울어졌던 저울이 수평맞춰지는 느낌...
옛날부터 든 생각인데 경우왜케불안불안하냐나만드는생각인가 경우뭔가자림이한테 마음있는거같은데..
근데 솔직히 양갱 그만 밀어야 할듯.. 우리가 밀기 시작한것도 그냥 서브 남주,여주인공들중에서 제일 이쁘고 잘생기니까 둘이 묶은건데 솔직히 둘이 러브러브한 떡밥이 하나도 없었음. 둘이 이어진다는 전개는 지금 시점에선 되게 이상한듯
자림이랑 경우가 가게 되서 자림이가 걸리면 주영이가 대신 가준다고 했으니까 주영이랑 경우랑 가게될듯. 뜻밖의 브로맨스
주영이 자림이가 머리 잘라준게 얼마나 좋으면 아직도 미용실을 안갔다 왔겠어....진짜 저 커플 너무 알콩달콩하면서도 너무 달달해 ㅎㅎ 진짜 매주 볼때마다 아빠미소가 입주변을 돌고있엉...작가님 나중에 자림이랑 주영이랑 결혼하는거까지 끝까지 그려주실거죠?? 저는 연애혁명 때문에 매주 목요일을 버티기 때문에 열심히 재미있게 그려주세요 ㅎㅎ 232 작가 화이팅!!
공감jpg.보다 공감
마지막 공감툰 보다 훨배 공감
가습기 이경우면 좋겠다 손
양민지랑 이경우좀 잘이어주세여 ㅜ
경우랑 민지랑 안 이어지는게 현실적이긴 한거같다. 경우는 아예 관심이 없고 민지는 속으로만 앓고 표현을 안 하니...
갠적으로 민지랑 경우랑 잘 됫으면 좋겟는데..상훈이한테는 아깝지만..
쿨라콜 베댓님 가습기는 주영이가 해준겁니다. 기침하는 애는 민지가 아니라 자림이니까요ㅋㅋ
오
민지❤경우 팔짱꼈다 꺄
근데 솔직히 너무하다. 지금 민지 상훈 미는 사람들도 양갱 이어질 확률 없으니까.. 라는 말 뿐인데,, 그렇게 따지면 민지도 상훈이 안 좋아하잖아,, 좋아하지도 않는데 이렇게 몰아가는거 ㄹㅇ 짜증남.. 그러니까 양갱..ㅎ
웹툰 즐겁게 보고 계신데 죄송하지만 한번씩만 보고 다른 지인분들께도 말해주셨으면 합니다 박근혜,최순실 사건과 트럼프에 정신팔린 사이에 (한일 군사정보 보호 협정)을 채결시키려고 하고 있습니다 이대로면 일본군들이 보호라는 명목하에 저희 나라 영토,영공,영해 등에 들락날락 할것입니다 (*내용*한일 군사정보보호협정을 두고 그 동안 양국 사이에 있었던 역사적 갈등 (위안부 , 식민지 문제 등) 을 이제는 뒤로 하고 새로운 동맹 관계를 맺는 것이라고 합니다.동시에 과거사에 대한 반성 없이 군사대국화를 추진하고 독도영유권을 주장하기만 합니다.심지어 일본은 일본 방위비밀법 96조 3항에 의거, 장관급의 허가하에 기밀을 민간에 기밀사항을 용역 줄 수 있습니다.)이런 일본의 방위정보와 우리나라 군사정보를 동일 선상에 놓는 것이 과연 합당할까요? 또한 나라마다 군사비밀등급도 다르기 떄문에 일본과 교류하는 정보수준이 우리와 다를 수 있습니다. 여러분의 관심이 절실하게 필요한 상황입니다.
4년째 짝사랑하는 사람으로써 작가의 표현력이 정말 대단하다고 생각한다. 좋아하는 애가 날 안 좋아한다고 느끼며 기분이 우울해지는 것도 공감.그럼에도 걔하고 같이 있는 게 너무 좋은 것도 공감 걘 나한테 관심 1도 없다는 걸 알면서도 포기 안 되는 것도 너무 공감된다.이렇게 공감이 되니까 경우민지를 지지하게 되는 것 같다
모두 경우민지는 이어지지 않을 거라고 믿으니 그 예상을 깨고 경우민지 이어주십쇼 작가님 ㅠㅠㅜㅠㅠㅠㅠ
지금 경우민지 이어지는건 말안되는건 사실임 타당성이 부족함 하지만 아직 결과는 모르는거임 경우가 민지한테 마음생기는 계기를 만들면 가능성이 있음 먼훗날에야 이어주겠지 지금은 이어질만한 상황이 아님
솔까 저때 난 좋아하는애있는데 다른애가 나 좋아한다고 밀어줄라그러고 분위기 이상하게만들면 진짜 빡침 거기서 한술더떠서 고백까지하면ㅋㅋㅋ 진짜 짜증남 경우야 너 왜그러냐?
민지가 짜증난다고 한게 상훈이가 짜증나는게 아니라 애들이 옆에서 막 억지로 이을라하니깐 그 태도가 짜증나는거...솔직히 저런 상황에서는 내가 좋아하는애도 같은 자리에 있는데 애들이 억지로 엮을라는거에 짜증 안낼 사람 없을걸
솔직히 민지 짜증난다고 한 건 좀 심한듯... 사훈이 상처 안 받았음 종겠다
2. 수능 하루 전날, 챙겨할 것들① 소지품 준비물은 미리 가방에 모두 챙겨 놓도록 한다. 마무리 할 학습자료, 수험표, 신분증, 아날로그시계, 물, 도시락, 화장지 특히, 전자방식의 시계는 반입이 안 되니 꼭 바늘로 표시된 아날로그시계만 가져간다. ② 복장 편한 복장으로 하되 두꺼운 옷 한 벌 보다는 얇은 옷을 여러 벌 입도록 하자. 여학생들은 치마보다 바지가 편하다면 바지를 선택하도록 하는게 좋겠다. ③ 교통편 미리 점검해서 부모님과 상의하여 결정한다. 수능 당일아침 시험장 주변은 골목이나 좁은 길일 수록 매우 복잡하다. 대로변이라 하더라도 수험생을 태운 자가용이 많으므로 이를 고려하여 교통편을 결정하자. "     ┏┓수능   *┏━┻┫대박 +  ┣━   ┃나라 ~! ┣━   ┃꼭!! * ┗━━┛꼭!! 수:리수리마수리 능:력있는머리로 만:들어져랏! 점:수만점받아 울엄마기절좀하게 ★수능★ ┏━┣┫┣┫┣ ┗━┃┃┗┛┃☆ 할수있어        ! ━┓ ⓕⓘⓖⓗⓣⓘⓝⓖ
독자들이 양갱커플을 미는 이유: 민지는 경우를 좋아한다고 확실히 감정이 나온 반면에 경우는 아직 누굴 좋아하는 지 밝혀진 바가 없죠. 그렇기 때문에 민지x상훈을 엮지 않고 민지x경우를 엮는겁니다. 민지의 감정은 확실히 밝혀졌으니 상훈이랑 잘될 가능성은 없지만 (썸타다 깨지는 발암전개는 있을 수 있음) 경우의 감정은 확실하지 않으니 민지랑 이어질 확률이 있죠. 그니까 작가님 민지랑 독자 그만 애태우고 양갱좀 이어주세요 제발 열받아서 경우 뒷통수 때리고싶으니까
상훈이도 불쌍하지만 좋아하는 사람 앞에 두고 다른 사람을 엮어줄려고 하는 민지도 너무 불쌍함..ㅠ
근디..양민지도 이해가는게 진짜 사귀지도 않는 사람이랑 엮이면 진짜 짜증나고 오히려 어색해짐ㅠ 특히 양민지는 이경우를 좋아하는 상황인데 이경우까지 저러니ㅠ내가 양민지였음 개빡쳤다..ㅠ
민지가 이 만화에서 제일 현실적인 캐릭터임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그냥 곱게 좋아하는 것도 아닌 신경쓰이고 생각나지만 정작 상대방은 자기 생각 X도 안해주는 그런 애증의 누군가가 혼자서 짝사랑하는 것도 힘든 사람 저렇게 몰아가면 짜증난다는 말이 안나오는 사람 없음 민지가 그걸 표현해 준듯
근데 진짜 상훈이 완전 괜찮은 애인거 같은데... 착하지... 외모도 중상치고 공부도 잘하는뎁...상훈리 그렇게 버릴거면 제가 주워갑니다.줍줍
아 솔직히 경우도 너무짜증난다 비록 아무것도 몰라서 그러겠지만...민지 마음 너무공감감
야 나같아도 민지처럼 짜증나긋다ㅋㅋㅋ심지어 좋아하는애까지 그러면 물론 다른사람들은 모르겠지만 부담스러운거 둘째치고 울고싶을듯
민지가 심하다고 하는 사람도 있는데 저건 당해봐야 아는 거임 저거 진심으로 빡침
민지 오늘도 이쁘다
안녕하세요.언니가 수험생인 동생입니다!언니가 고3인데 고2까지 연애혁명을 보고있었습니다. 그런데 고3때부터 폰을 2G로 바꾸면서 웹툰을 못보고있습니다. 그리고 수능끝나면 바로 정주행하겠다고 했는데, 언니한테 말하긴 쑥스럽고.. 웹툰으로나마 전하려고 합니다.. 연애혁명 독자로써 웹툰에 벗어난주제여서 죄송합니다.. 언니!!언니야 지금 수능끝났지? 힘들꺼야..언니가 열심히 하는모습을 그렇게 많이보지는 않았지만 살면서 열심히 공부했을거라 생각해...! 힘들었지? 언니 우리 토요일날 찜찔방도 가고!그래 하이큐 영화도 보러가쟈! 언니야 책상에 쌓인 책도 치우고 우리 신나게 놀자!!!뭔가 얼떨떨하다.. 수험생이라니..그런건 상상도 못했는데.. 언니 내일 오면 과자 사줄게!!수능끝나고 친구랑 잘놀고! 그동안 언니빼고 할부지생신때 놀러가서 미안ㅎㅎ 뷔페자랑 미안.. 언니야 언니덕에 초코 토나올때까지 먹게해주고.. 고마워!! 언니얌 우리 수능끝나면 내일 쇼핑가쟈!신나게 놀자!! -언니 수능잘쳐!
❤수❤❤험❤ ❤생❤ ❤여❤ ❤러❤ ❤분❤ ❤화❤ ❤이❤ ❤팅❤
나만 이미본걸로뜸??
그래도 상훈이 착하다 민지 마음 알아주고 부담 안되게 저러는거잖슴
상훈이는 그냥 민지한테 피해 안끼치도록옆에서 묵묵히 기다리는거 같다... 경우도 멋있지만 이번화는 상훈이가 정말 멋있어보였다
경우는 잔짜 마음 1도 없나봄.. 불쌍...
마음없는애한테 내마음을 강요한다게 너무 이기적이라할때 상훈이 진짜 착하구나라고느낌 .. 민지계속배려해주는게 진짜 착한애같은데 ㅠㅠ
경우 포기하고 상훈이 한테 갔으면 좋겟다 경우 같은 경우에는 민지를 여자라고 생각하지 않을뿐더러 친구이상 이하도 아닌거 같음 저렇게 묵묵히 기다려주는 사람한테 가는게 옳아 지금은 민지가 마음이 없어서 그렇지 상훈이가 저렇게 행동한다면 없던 마음도 생기게 행동하는데뭘 .. 상훈❤민지 잘됐으면
솔직히 경우는 민지보다 자림이한테 더 관심있는듯.. 잠깐잠깐 둘이 겹치는 장면있는데 분위기가 묘해..
마지막에ㅋㅋㅋㅋ상훈이 경우한테 톡 잘못보낸거 귀엽다ㅋㅋㅋㅋ
마음이없는데 어떻게 가냐고 생각할 수 있지만 상훈이 처럼저렇게 묵묵히 기다려 줄수 있는 남자라면 마음이 조금씩 조금씩 생길수 밖에 없어 .. 얼굴은 상훈이보단 경우가 잘생겼지만 얼굴이 경우보단 들하더라도 상훈이 같은 매력이 더 끌리는법
중간에 작가님이 하고싶으셨던 말 제가 해드리죠이러려고 롤링페이퍼했나 자괴감들고 괴로워
솔직히 지금상태에서 갑자기 경우가 민지좋아하는 일은 없을듯...불가능할꺼같다
작가님ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ상훈이 보너스컷 그림에 작가님 글씨체 너무 귀여워욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그런 논리면 경우도 민지 좋아하지도 않는데 너무 몰아 붙이는거 아냐?
근데 솔직히 지금까지 민지가 상훈이 좋아한다는 내용 없는데 몰아붙이는건 아닌듯
할리갈리 하다가 경우가 상훈이 손 위에 포갠 거는 그냥 욕 하고 넘어갔는데, 자림이랑 둘이 남은 상황에서는 자림이가 먼저 종 치니까 바로 멈칫하면서 당황함. 벌칙 받으러 나가면서도 계속 당황한 눈치.자림이 롤링페이퍼에도 '차라리 남자였음 좋겠다'라고 적어 놓은 건 남자로 안 보인다는 거. 근데 경우는 여태껏 여사친들 전부 걔들이 뭐가 여자냐, 걔넨 남자다 라고 하고 다녔음. 한 마디로 자림이를 친구로 보진 않는다는 거죠..ㄷㄷ 작가님 큰 그림 미쳤다
으으으ㅡ으ㅡㅡ자림이가 주영이 생각해서 일부러 키큰남자 별로라고 하곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 사실상 여친이 아니라 남친ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ핵존멋
헐 자림이ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ나도 심쿵.....작가님 지워졌을때 얼마나 허무하셨을지...고생많으셨어여ㅠㅠㅠ!!
패턴잠금'ㄱ'<<ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 공주영 단순하고 귀엽닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ흔하고 흔한건데 왜캐 귀엽짘ㅋㅋㅋㅋ
전국민한테 내 패턴이 공개됬다..
키보다는 비율임
왕자림 몰라보게 달라졌다 오글거리는 멘트도 해주고주영이 인간승리네 주영이한테 관심없어 하던게 엊그제 같은데 주영이를 위해서 자림이가 이렇게 까지 달라지다니
마지막컷 예고편 지워진거 그린다고 늦었냐고 하는사람있는데 마지막 24컷이래잖아 밑에 24컷이 다 지워진거라고
왕자림 츤데레 개존멋❤
원래 경우가 주영이보다 작았어요! 인물소개 편에 보면 경우가 주영이보다 1cm인가 작은 걸로 나와있습니다!
왜 다들 자림이가 "..뭐야 귀엽게" 한 건 말 안하시지..? 거기서 난 엄청 설렜는데ㅠㅠㅠ
자림이 공주영 오는거 알고 " 난 키큰남자 별루더라"라고 말하는 자림이 모습 졸귀 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 귀엽다 진짜 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ퓨
원래 목요웹툰인데 재촉하는 사람들이 더 이상한거라고..전 항상 그리 생각했어요ㅜ사과까지 하실 일인가요?ㅜ.ㅜ
연애혁명 본 독자들은 ㄱㄴㄷㄹ 순서대로 해볼거 같은데
연애혁명 초반때 주영이 키172cm였는데!! 1cm컷내!! 주영아 축하한다
개부럽다...💛💜💙❤💕💔💛💔💛💚💕💔💙❤💛💔💛❤💕❤💙💔💙💚💕❤💙💗💙💚💛💔💛💖💚💙💔💛💔💕💚💕💞💕💔💙💔💙💔💕❤💕💕❤💙💚💙💙💙💕💕💔💕💙❤💕💚💕💕💚💖💔💕💗💕❤💙💔💕💔💕💚💕💔💕❤💕💕💔💕❤💙💔💛💔💕💙💚💛💜💛💜💓💖💕💚💕❤💛💞💛❤💕❤💛💚💛❤💙💚💙❤💙💞💙❤💙❤💙💔💛💜💛❤💕💔💔💖💗💖💌💕💙❤💕💕❤💕❤💛💔💕💚💕💔💕💋💕💋💕💘💕💔💕💗💕💗💕💙❤💙💙❤💕💚💙💜💛💜💕💞💙💜💛💜💛💚💕💜💙💚💛💚💛💜💛💚💖💚💕💜💕💚💙💚💙💔💖💔💕💔💕💕
아너무 귀여으ㅓㅠㅠㅠㅠㅠ자림이 뭔가 이제 한 1년지나면 개츤데레 될듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그런데 석호가 받은거 안 뺏아갔으면 좋겠다ㅠㅜㅠ 여친에게 받은건데 다 뺏기면 진짜 화날거같은데
그렇게 날 보고 웃으면 (Girl, don't you know?)아무렇지 않기는 힘들어 다 마신 커피도 벌써 몇 잔째인데 Baby 몽롱한 이유는 뭐니 oh 뭐니 아마 친구가 봤다면 욕했을걸 이런 모습과 말들이 낯간지러워 but 네 앞에만 서면 언제 그랬냐는 듯이 넌 불공평해 이기적인 거니? (그만해) 너의 눈 너의 코 너의 입은 봐도 봐도 계속 예쁠 거니 넌 불공평해 거기까지만 해 oh 넌 위험해 위험해 천천히 (엄마야) 혹시 알고 있다면 장난치진 말아 줘 (Don't you see?) 점점 더 네게 헤매는 내게 들었다가 놨다가 하는 건 너무 가혹하다고 I gotta gotta slow down (Baby baby baby) baby oh 아마 친구라면 내가 욕했을걸 이런 모습과 마음들이 너무 급하단 걸 나도 잘 알고 있지 But you make me say this 넌 불공평해 이기적인 거니? (그만해) 너의 눈 너의 코 너의 입은 봐도 봐도 계속 예쁠 거니 넌 불공평해
앞에서는 안 챙겨줄꺼 처럼 행동하면서 뒤에서는 챙겨주면 그게 더 감동인거같아
진짜 자딈자딈 요새 너무 귀여워ㅜㅠㅜㅜㅠ퓨ㅠㅠㅠㅜㅜㅠㅠㅜㅜ
넌 불공평해ㅋㅋㅋㅋㅋ개뿜음ㅠㅠ 춤 디테일봐ㅋㅋㅋㅋㅋ
아막컷자리미 너무귀엽다ㅠㅠㅠㅠㅠ이제표현늘어나고있어 💛💚💙💜💛
작가의말 (232)배게 뿌셔 팝핀 뿌셔 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 커플지옥 솔로만세 ❤❤
아 진짜 매번 느끼는건데 자림이 옷 너무잘입어 ㅠㅠ 작가님 패션센스가 좋으신듯 애들 옷 섬세한거하나하나 다 센스있고
석호 초콜릿 뺏길때 기철이라면 버금가는 열받음이 몰려왔다
자림이가 말한 "먹고있는 아람이네" 나만 웃긴가??ㅋㅋㅋㅋㅋ
한심하게 쳐다보고 있는 상식이와 별림이였습니다.
우리 경우말 마음에 담아두고 있었나보다 앞머리 내린거 보니까 내려도 이쁘구 안내려도 이쁘구💕
석호 깨지고 다시 보러 온 사람 좋아요
공주영: 누구세요?
헐 주영이랑 쟈림이랑 같은반된거 ?????♥♥
뭔가 아람이 썸싱생길 각인데?
화장좀 지우고다녀 일본촌뇬 같이 생긴뇬아
아 맞아 저런사람 있었지.....
주영이 키 큰 거야...? 절라 머싰넿
왕자림의 질투가 시작되는건가..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아임 담임에서 뿜음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저 인사법 원본 궁금하신 분들Emu's pink windmill show이겁니다 아주 뮤지컬인데 춤을 격렬하게 추죠ㅇㅇ
주영:거기자림인데 암해리:유감
얼굴이랑 목 색깔 차이봐라 워후
얼굴이랑 목 색깔이 달라 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
오
뭐지 이 불여시같은 뇬은
∧＿∧（｡･ω･｡)つ━☆・*。 ⊂　　 ノ 　　　・゜+. 　しーＪ　　　°。+ *´¨) 　　　　　　　　　.· ´¸.·*´¨) ¸.·*¨) 　　　　　　　　　　(¸.·´ (¸.·’* 슝슝
그래서자림이도없음
이경우 공주영보다 작으면서 왜 왼쪽에 있냐 더 큰줄 알았잔ㄹ아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
마지막에 안경민은 그낭 안경만 그려져 있네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
자림이ㅋㅋㅋ ㅇ내려다 봐서 싸가지 없다고 하니까다리 구부리는거 봨ㅋㅋ 시원하다
자림이 질투엿음 귀여운데
자림이 볼수록 매력잇다 질투도 하고 -베뎃 5분안에 만들어라-
자림이 요즘 너무 귀여워진거같당
하우톨알유 보고 입고리 올라갔다 손
하 솔크 손
라면도먹고 가고.. 므훗...
그런거아니다 음란마귀새끼드라
안경민을 안경으로 표현하셨어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 작가님 졸귀♥
축@@주영이 첫 라면
이거이거이거이거이거이거이거
오늘꺼보고 극혐이라오신분
저순간 오만가지 생각이들지 나자신이 초라해지고 작아지며 눈앞이 캄캄해진다
주영이의 회상컷을봅시다. 주영이가 자림이를 심하게? 놀린것을확신할 수 있습니다. 그리고 주영이의 그림은 찬별이라는애가그렸는데 회상컷에서 주영이가 지우고 이제 내꺼 라고합니다. 여기서주영이는 옛날부터 자림이에게 관심이있었다는걸 알수있죠. 모바일로힘들게 쓴건데 배뎃좀....
우와
자림이랑 엄마랑 일부러그런것맞음.. 보면 중간에 핸드폰진동울리는거 자림이가 땀흘리면서 보고 화면넘어감.그리고 저번주에도 잠깐 시선회피하고 자기집놀러오라그러고.. 아무튼 일부러 그런거같네여 이유는 뭐 담즈에 나오겠조
저사람은 우와로 베뎃되는데 저를 뭘해야베뎃이되죠..?
키스할 때 심쿵><
제목ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ기억하고싶지않아 그럼 니은해ㅋㅋㅋㅋㅋ
옛날에 자림이가 약간 음침해서 애들이 귀신이라고 놀렸는데 놀리던무리중에 주영이도 끼어있던거아니ㅇ?
엄마: 나와 공주영:싫어요 엄마:유감
여러분 여기서 1개 알고갑시다!! 자림이의 생일이 이번화인것같습니다!!자림이의생일이 웹툰을 연재하는도중 1번도 안나왔습니다. 그러니 자림이의생일은 1화의시작인 개학일 전이거나 주영이와 연애하기 전이라는뜻이죠. 그런데 지금이 개학 시즌입니다. 그리고 뭔일로 자림이가 주영이를 초대하죠!! 집에 아무도 없다고 합니다. 주영이생일때도 둘이서만 보냈으니 자림이도 같은생각인것같습니다. 늦었지만 배댓노립니다 제발... 배뎃 가고시펴여!!
자림이랑 주영이 유치원때 무슨일 있었네 자림이가 트라우마 생길정도로 자림이랑 그외에 애들이 괴롭혔네
오랜만에 손가락 베임
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
자림이의 앨범에서 나온 그림. 그리고 공주영의 기억. 이게 의미하는건 ..저도 잘모르겠어요 도와줘요 스피드웨건
한별이 오늘자연애혁명에 나와서 보러왔음ㅋ
또왜
지난번에 멀래카메라라고 한 베댓나와. 잘했어
어머니 무서우신분이신줄알았는데 좋으신분인듯❤❤
작가님 연애혁명은 있는데 솔로혁명은 없나요?
아니 왜 좋아요를 눌르면 싫어요가 3개씩 느는데ㅋㅋㅋㅋ
다음화 저거 주영이가 자림이한테 몰카하는거 아닐까?아님말고...
이사람들은 웹툰을 1초만에보나?
이글배댓되면 네이버본사앞에서 임창정노래부르겠...ㅅ..습니다
주영이부모님도 ... 으흐흐흫흐후후후ㅜ
제가 베댓이 되면 박근혜얼굴에 보톡스 암살 하겠슴돠
자....제가 추측을 하자면 우선 자림이와 주영이가 같은 유치원 나왔잖아요..그런데 자림이가 워낙 어두운 분위기다 보니 아이들이 자림이보고 놀린거죠. 저번화에 주영이가 화상한것처럼요. 물론 그 무리속엔 주영이도 속해있었습니다.그런데 그 첫화에도 나오는 음침한 그림 있잖아요.주영이가 어렸을때 그렸다고 주장하는 그림.그게 자림이와 닮았잖아요.저번화에 보면 주영이가 화상할때 그 그림 뒤에 ㅇㅇ별이러고 써있었어요.무슨무슨 별로 끝나는 아이는 자림이편을 들어준거죠.그래서 그 남자아이는 자림이를 젛아해서 그림고 그리고요. 왜..몇화 전꺼 보면 경우네 집에서 유치원 앨범 볼때 국물을 자림이옆 남자얘 사진에 쏟잖아요 그 남자얘가 ㅇㅇ별같아요.물론 지금 이미 자림이와 주영이가 사귀니까... 별 문제는 없겠지만 이 모든걸 주영이가 기억하게 되면 자림이는 아무렇지 않은제 주영이 혼자 끙끙대는 에피소드가 또 생길것같네요(이 모든건 단지 제 생각입니다!아 그리구 3줄 이상 안읽는 분들도 봐주시길..)
몰카라고 한 자식 누구야 잘했어
싸웠엉..?
2분부터 대기탄사람
베댓보고왔는데그럼 여기 제목이 등잔밑이 어둡다 인데 공주영이 숨어있다는 뜻뿐만아니라 경우가 자림이를 좋아한다는....그런 의미도 내포되어있는건가? 맞으면 작가님소름
솔직히 공주영도 적당히 해야되는 필요성을 느낌.
아니 근데 자림이 말도 틀린말은 아니긴한데 .. 너무 노골적으로 싫다하면 사람이 상처받지
근데 난 주영이가.. 잘못한거같은데 쭈굴 솔직히 나같아도 싫을듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 학교에서 애들이랑 성생님들한테 민폐고 둘만 있거나 친구들 있을 때 해줬음 감동이었을텐데 ㅇㅅㅇ
이번엔 화낼만한거같다. 자림이는 전부터 계속 저런거 안좋아한다고 어필해왔는데 여자친구 생각 이해 못하고 저런걸 한 공주영이 잘못이긴한듯
둘다 맘 이해는 가는데 난 이번건 1차적으론 주영 잘못...그담은 자림이 잘못...싫다 말했으니깐 싫다한걸 또 하는건 진짜 별로...
근데 솔직히 나였어도 개쪽팔렸겠다
솔직히 요리며 정성이며 감동이긴한데 부럽긴한데.. 민폐긴함
주영아 적당히~ 하자
주영이빠들아 무작정 쉴드치지마라 내가 자림이라면 헤어지고싶었을것 같다;;
솔직히 저건 주영이가 개에바였음,,
솔직히 공개적으로 저런 이벤트하면 개쪽팔림...
주영아 이번에는 니가 잘못했다
주영이가 잘못했네
와
기다린 사람 손
경우가 젤 웃겼다
경우 넘어지는거 보고 뿜었닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄷㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이경우 졸다가 쓰러진거봐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
근데...이번에는 주영이가 잘못은 햇지만자림이도 주영이가 밤새만든거를 그렇게 말하는것두....
그것도 무스비커피는 레쓰비 이단과 사이비 노란건 범블비 조개는 가리비 에스지 워너비 지코는 블락비 간장엔 와사비 짱구는 초코비 뜯는건 쪽갈비 밴드는 와이비 감사는 사례비 디바는 화요비 하늘엔 이슬비 지난달 가스비 우리집 관리비 아까운 교재비 몰래쓴 국방비 비밀의 대외비 우리는 명콤비 내지갑 무방비 잔혹한 무자비 태우는 사랑비 이번달 생활비 추운날 수제비 우리애 양육비 아편은 양귀비 귀여운 족제비 버스는 캐시비 외로운 홀아비
경우가 잘경우.jpg
작가의말 보고 이제야 알았네ㄲㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄲㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄲㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄲㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄲㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄲㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄲㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄲㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나 왜 이렇게 멍청해ㄲㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄲㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄲㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄲㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄲㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄲㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄲㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄲㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
병훈:좋아 자연스러웠어
저 커플 헤어지면 웹툰 무슨맛으로 봅니까
아 이경우 존나웃기네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
솔직히 주영이가 잘못하긴했음..;; 물론 자림이가 잘했다는건 아니지만 싫다는짓 굳이하는 주영이도 참....
경웈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나만웃기냨ㅋㅋㅋ
경우 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ자다가자빠짐
이경우 넘어지는거 개웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
주영인 애도 착하고 다 좋은데 너무 감정적이야. 잘못은 본인이 했고 자림이 말 다 팩트인걸 본인도 알면 지 자존심 상한다고 자리 바꾸고 상황 악화시킬게 아니라 사과를 먼저 해야지. 뒤에서 조마조마하기만 하면 뭐해....
공주영이 전 여친한테 해준 이벤트를 전 여친이 되게 좋아해서 왕자림한테도 해준 듯
이번화 병훈이가 주인공인듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개웃겼닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
상남자의 요리법 뭐냐ㅋㅋㅋㅋ
병훈이 눈치100단 인정ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
맛있다니깐 엌ㅋㅋㅋㅋ구라까지 말랰ㅋ
좀 늦으셨네요 벌로 10점 드립니다
그렇게 우리는 병훈이의 마지막을 함께 보았습니다 여러분
병훈이 지림ㅋㅋㅋ
공주영 여자 잘만났다
ㅎㅎ 보기 좋당..ㅎㅎㅎㅎㅎ누가 내 입꼬리 좀 내려바ㅎㅎ
드뎌 떳다!!!얼마나 기다렸는지TT
작가양반 너무늦은거 아니오 근데 재밌네
병훈갓
늦엇다고별점짜게주네ㅋㅋㅋ
ㅅㅅ는 분명히 세수하라는 뜻으로 세수일거야,,,
좋아요 누르면 반배정 잘됨
돈 무리하게 쓰네; 자림이가 눈치채고 도와줄듯
한별이뭐야 잘생겼어!
최한별 걔가 자림이 회상씬에 나왔던 그 유치원사진 걔 아닐까요?
헐 한별이 잘생겼다..♡
최한별 존잘인데....
최한별 자림이 어렸을때 그림그린애!
오늘도 의문점을 가져야 한다 4168은 무슨 의미 일까
오 한별이 내 스탈
저기..한별이는 여친있니??
최한별이란친구 민경훈닮음.
한별이 잘생겼네
상훈이 친구 뭔데 잘생겼냐
한별쓰 완전 잘생겼는디
상훈이 친구 안경남 잘생겼다
저거 100퍼 전여친 아니면 내 롤 계정 삭제한다
좋아요 누른사람 반배정잘된다
보겸
마지막에 팔로우한여자 주영이 전여친인가??
저사람 전여친이다에 내고구마를걸지
중간에 검정고무신패러딬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ귀엽닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ센스봐
전여친인가
전여친각 하지만 끄져
보경씨 이러지마요
보경인데 보겸이래 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
주영이 전여친님 돌아오셨고여 이제 이걸로 이한 주영이의 에피소드가 시작될거같습니다만 ?
검정고무신ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ웃겯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데 공주영 갈수록 박력 생기는거 같은건 나만 느끼는 기분탓???
기분 좋았는데 마지막 뭔데 찝찝
전여친각
1키스에 1딱밤이면 10000대도 맞겠다.그러니 여친좀...
작가님 꼭오래사셔야합니다 저희가 늙어 죽을 때 까지 연재해주셔야 될거 같거든요
아 이제 목요일은 무슨의미가 있니...
다음주에 쟤네둘이 싸우고 공주영 오해하고 쟤네 또 사이에서 민지 불쌍한 각
저애 유치원에서 자림이 그림그린애인듯 예전에 갈비탕먹고 경우가 치울때 숟가락 떨구어서 묻어버린 그 남자애
뭐냐 유치원생들의 삼각관계냐
저거 왕자림이랑 같은 유치원에나온애같은데 왕자림처럼 왕따였는데 졔가 왕자림을좋아해서 그림그린걸 철없던 주영이가 뺏은듯
항상 느끼는 건데요 작깐님 애들 옷을 너무 잘입히시는 것 같아요!
안경 쓴 저 친구 너무 잘생김
작가양반 잘들어 저딴일로 주영이랑 오해생긴다면 나는 바지에 똥을싸겠어
저 안경잡이솈기는 왜 자림이 만지냐
아..여기서 끊어버리시면..ㄷ
왕자림 건드리면 주영이한테 죽는거여
쟨가봐 그 그림그린애
안녕하세요 작가님 연애혁명너무잘보고있습니다.일단 단도직입적으로 애청가로써 말씀드리자면 작가님의 휴재 나 지각 이 잦은건 사실입니다 저는 다른작가와비교하거나 여느 시비충들처럼 시비를거는것이아니라 정말 연애혁명이란 웹툰의 한 애청가로써 말씀드리는겁니다 작가님의 성실성만 조금더 신경쓰시면 정말좋을것같습니다 그외에는 나무랄것이없습니다 웹툰의 그림체,내용,공감대 등 모두 매주업뎃될때마다 기대이상입니다 댓글에 작가님께 시비걸거나 딴지거는 댓글이많습니다 그 댓글들또한 어린학생들이 작가님의 작품을 항상 기다리는것이기때문에 너무 연연치않으시고 쭉 이 웹툰을그려주셨음합니다 부디 이번 휴재기간통해서 재충전을하시길빌며 저는 다음주를기다리겠습니다.
나만 마지막 보고 충격받음?
근데 생각해보면 유치원 때 일 저렇게 진지 할 필요 있나....
무슨 유치원때얘기로 싸우냐 ..
유치원 시절이면 세상물정 하나도 모르는 시절인데 굳이 그때 있었던 일가지고 원수같이 행동하는게 더 이상함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ게다가 지금은 주영이가 오히려 받는 사람이 불편해 할 정도로 잘해주고 있는데
최한별이 어릴때 왕자림 좋아했고 그래서 그당시 왕자림 놀리던공주영을 안좋게 기억하는듯하네요 왕자림이랑 공주영은 유딩기억 거의없는데 주영이가 자꾸 중간중간 생각나는거 보면 최한별은 일단 유치원때 있었던 일을 공주영이랑 왕자림이 다시 기억하게 하는 역할일듯 싶네요 아마 이번 시즌에선 유치원때 일화가 풀리지 않을까 싶습니다
한별이 자리미 좋아하나?
안경 맘에 안들어
뭔 유치원 때 일갖고 ㅋㅋㅋ
공주영 이짜식 유치원때 가오 잡았구나
사랑해요 작가님 ㅠㅠ❤️❤️ 보고싶엇어요 엉엉 시험기간이라 힘들었는데ㅠㅠ 힐링타임 !!!!!!!! 시험잘보고올게요 !!!!
기다리다가 숨질뻔;;232 작가님 복귀환영합니다~~ 꽃길만걸으세요 사랑합니당♥ 💐💐💐💐💐💐💐💐💐💐💐💐💐💐💐💐💐💐💐💐🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌻🌻🌻🌻🌻🌻🌻🌻🌻🌻🌻🌻🌻🌻🌻🌻🌻🌻🌻🌻🌺🌺🌺🌺🌺🌺🌺🌺🌺🌺🌺🌺🌺🌺🌺🌺🌺🌺🌺🌺🌼🌼🌼🌼🌼🌼🌼🌼🌼🌼🌼🌼🌼🌼🌼🌼🌼🌼🌼🌼
내가 연애혁명 휴재할때마다 봤는데 아니 무슨 빨리 올리라고 그러는건 이해함. 얼마나 보고 싶었겠어 나도 2달동안 참기 힘들었는데. 근데 기다리는걸 못참고 작가님한테 빨리 올리라는건 솔직히 말하면 말이 안되지 돼지들아. 올리는건 네이버인데 왜 작가님한테 줴랄이세요 네이버에 문의 넣든지 걍 기다리든지 무슨 만화가 통일될때 나오겠냐 그냥 기다리세요 택배 기다리듯이 택배 기다리는건 참 잘하면서 왜 만화 올라오는건 못참는지 몰라
유치원때 일로 지금까지 악감정을 품고있진 않겠지만 주영이가 진심으로 사과하면 제생각엔 한별이와 오히려 절친이 되지 않나 싶습니다. 저도 초등학교때 왕따당했는데 왕따시킨 그무리 중에 한명이랑 고등학교에서 만났거든요. 그친구가 그러더라구요. 어렸을때 철없이 너한테 상처준거 정말 미안했다고.. 그말들으니까 그때동안 응어리졌던게 모두 풀리더라구요. 한별이가 자림이와 주영이사이를 이간질하진 않을거같습니다 자림이도 그런거에 연연하는 성격도 아니구요. 한별이 너무 밉게만 보지 맙시다!!
네 여기서 한별이에 관해 말해보겠습니다. 일단 한별이는 자림이를 지금도 좋아하는것 같습니다. 그리고 한별이는 악역이 아닌 앞으로 공주영과 왕자림에게 뭔가 큰 것을 해줄 중요한 인물로 보이네요 일단 그 이유로 한별 을 영어로 하면 one star가 되죠 하나의 별 이것은 자림을 칭하는 은유적인 표현이라 볼 수 있겠습니다. 그리고 이 단어를 거꾸로 하면 rats eno 가 됩니다. 그리고 이것의 배열을 바꿔보면? rast noe가 됩니다. 여기서 알아볼 수 있는게 하나 더 있습니다. 경우의 이름을 반대로 바꾸면? 우경이 됩니다. 네 처음부터 끝끼지 개소리였습니다. 죄송합니다.
연애혁명과 함께 울고 웃은지 벌써 4년가까이 지났네요..연애혁명은 다른 웹툰과는 다른 재미있은 부분에 작은 하나하나의 의미를 담아 전체적인 감동과 재미를 주는 웹툰인것 같습니다. ㅎㅎ 작가님이 2달이나 휴재하신것을 보아 작가님이 악플러들에게 얼마나 큰 상심을 받으셨을지 짐작이되네요.. 저도 휴재할때 목요일 마다 댓글에 들어가봤는데 섹드립을 치는 사람들이 있어 마음이 정말 아팠습니다. 작가님도 사람인데 어떻게 매주 연재 하라는 건지..... 앞으로는 2달의 기다림만큼의 더욱더 재미있고 감동을 주는 그런 웹툰이 되었으면 좋겠습니다. 공주♥왕자가 졸업할때 까지 연재하신다 하였으니 앞으로 4~5년쯤 남은것 같네요 앞으로는 악플은 마음에 담지 마시고 건강하게 오랫동안 연재해 주세요 ㅎㅎ by 연애혁명을 사랑하는 한 독자가.
유치원때 일이라도 무시하지마셈 사람이 기억을 못지우는 이유는 다 있는거고 그건 성별 나이 상관없는거임
자림아 좀 .. 알아서 잘 눈치껏 선좀 그어라..
흠 자림이 오늘 좀 별로네
아니 ㅋㅋㅋㅋ 남친 옆에서 저렇게 행동하네 주영이가 보살이다;;
유치원 동창이 뭣이 중헌디
자림이도 좀 싸가지 없다 남친있는애가 뭐하는건지....저 최한별이라는 애도 골키퍼 있다고 골안들어가나 이렇게 생각하는거 같은데...경우야 사이다좀 날려줘라!
경우 진짜 잘생겼다;;
최한별보다 주영이가 더 잘생김공주영 왕자림 와... 이름도 완전 궁합잘맞아 최한별 최두달 이렇게 사귀거라
이경우가 중간에서 잘해주네 애들이 공주영보고 웃으면 친구라고 때려주고 남친있는데 뭐하냐는식으로 말해주고
나만 고등학교 이름 처음 알았나
옷은 왜 벗었짘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
주영아 기죽지말자
여러분들 ㄱ다들 시험 잘보세요❤️❤️
최한별 개싫다
다들 유치원만 집중하는데 ;; 자림이는 유치원기억을하는게아니라 초등학교때 친했떤기억을 하는거같은데요. 초등학교 4학년때까지 같이놀았대잖음 왜다들 유치원 유치원거림 그림만 유치원이고 나머진 거기에 초점맞춘게 아니구만 공주영도 유치원때자림이라고 그린 그림 원래 주인이 지가 아니라 최한별인거 알고 지렸잖음
눈치없는게 아니고 그냥 최한별을 완전 친구로 봐서 그런거 아님? 그냥 절대 남자로 안보고 친구로 봐서 공주영 의식 안하는거같은데 왕따일때 놀아준 친구이기도 하고 초딩때까지 연락하다가 갑자기 끊기고 다시 봐서 반가워서 그런 것 같은데 아닌가ㅏ
나만 자림이 빡침?? 내 남친이 저런다 생각하면 진짜 열불나는데
자림아 적당히 좀 ㅡㅡ
자림아 적당히 해;;
근데 진짜 오늘은 좀 자림이 화나네
아니 난 한별이보단 자림이가 왜이렇게 싫죠 ;,
내 남친이 저렇게 해준다면 고마워 할탠데....자림이는 주영이한테 너무 무시한듯....진짜 자림이가 좀만 주영이에게 관심좀...ㅠㅠ
자림이 뭐냐진짜;;;;;
그냥 주영이가 화냈으면 ㅠㅜ 자림이 발암
최한별이 잘한 행동을 하고 있는건 절대 아니지만 유치원때 괴롭힘 당했다면 별거 아닌건 아니라고 본다. 아직 결정된건 없지만 그냥 단순히 괴롭힘 당해서 왕따를 당한거라고 생각한다면 가해자한테는 별 일 아니지만 당한 애는 잊지못할 트라우마로 남았을 수도 있음. 물론 그걸 똑바로 말하지 않고 저렇게 돌려 말하는 최한별도 잘한거 하나 없지만 유치원 일 가지고 뭐 저러냐 이런식으로만 욕하는건 좀 아니라고 봄.
유치원때 일 충분히 기억하고 상처로 남을 수 있는데 별거 아닌것처럼 함부로 말하는 베댓 클라스
초등학교때 어떤 애가 지속적으로 날 때리고 왕따시켰는데22살인 지금도 가끔 그 생각나면 심장이 좀 아려옴 유치원생이고 성인이건간에 나이상관없이 상처는 오래가고 깊게받는다 여기 댓글상태보니 가해자 옹호 겁나게 많아서 식겁했어
아니 유딩때 괴롭힘당한것도 기억에 남을 수 있지. 유딩때나 초딩때 왕따시키거나 괴롭힘당한거 어렸을때라고 합리화시킬수있음? 잘못된거임; 지난주부터 베댓보다가 빡치네ㅡㅡ 지네들이 그렇게 당해보면 왜~ 유딩때일을 기억하냐 쪼잔하게 이렇게 말할 수 있을까
와 난 지금 만화 내용보다 배댓들 댓글 보고 더 충격...유치원때 일 가지고 이제 와서..?아니 그리고 최한별이 솔직히 까놓고 공주영한테 무슨 짓을 함? 자림이랑 둘이 만났냐 아니면 공주영한테 나쁘게 행동하냐 유치원 얘기 꺼내면 공주영이 괜히 찔려서 눈치보고 저러는거지
자림이만이 아니잖아 애초에 한별이를 먼저 나쁘개 본건 공주영이고 뒷담 깐것도 공주영이고 주인공 버프 존나 깔아주네;;ㅋㅋ
자림이가 워낙 뒷담화하고 그런 거에 예민하니까 저렇게 말해준 거지 뒷담화가 아무리 남자친구라도 잘하는 짓은 아니잖습니까
자림이는 진짜 자기남친 공주영 얼마나 좋은 남자친구인지 모르고 귀한사랑인걸 모른다... 보통사랑은 사랑하는상대방이 자신을 가장 사랑해주고 우선해주고 생각해주길바라지만 막상 그렇게 알아서 저렇게 진하게 사랑해주는사람 보기어렵다 .. 공주영이 정말 좋은 남친이란걸 조금이라도 빨리 눈치채고 느껴야 나중에 후회가 작아질거여 자림아...항상 공주영이 너는 표현안해도 계속 실실거리면서 좋아해줄것같지? 한순간이다. 이때까지 자림이가 공주영한테 저렇게 밝게 진실되게 웃어주는 모습 본적없다. 근데 뜬금없이 갑자기등장한 남사친한테 대하는거랑 표정봤음??와.. 주영이한테는 한번도 안지어주던 저런밝은웃음 바로 지어주네.. 그것고 남친옆에두고. 참.. 딱하다 주영이가 거기다가 여기댓글에서 자림이가 여자란이유만으로 실드해준 사람이 보면 몇몇보이던데 둘다사람이고 사랑받을자격있는 연인입니다.. 암튼 왕자림 너무하다 언제까지 모태솔로였다, 표현 못해서그런거다라는 이유만으로 피해갈꺼냐?
와 본성격 나오네 최한별;;
아...자림이 짜증나네
아....자림아 관계유지 알아서 잘 해라너땜에 맨날 주영이만 피해보고.....뭐하냐 진짜 이럴꺼면 뭐하러 사귐;;
자림아 이건아니지;; 진짜 요즘 너무하네 남친앞에서 다른남자랑놀면 남친은 얼마나 질투나는지아냐
암걸려요사이다줘요암걸려요사이다줘요암걸려요사이다줘요암걸려요사이다줘요암걸려요사이다줘요암걸려요사이다줘요암걸려요사이다줘요암걸려요사이다줘요암걸려요사이다줘요암걸려요사이다줘요암걸려요사이다줘요암걸려요사이다줘요암걸려요사이다줘요
주영아 너 번호따간 누나랑 똑같이 해버려
자림아 주영이좀 생각해라.. 도가 지나쳤다 이건...
아니 ㄹㅇ 암걸릴거같애 왕자림 쟤나 최한별인가 뭔가 걔나.. 어휴 주영아 이참에 그냥 며칠 잠수타 제발ㅠㅠㅠ 저번처럼 제대로 분위기잡고 말하던가ㅠㅠㅠㅠ암걸려서 미칠거같에
진짜 자림이 마음에 안든다
자림이 행동하나하나볼때마다 속터지고 열불난다..적당히좀하지
자림이 버려라 그냥 뭔 저딴년이 다있냐
유치원일이라고 가볍게 넘기는게 아니곸ㅋㅋㅋㅋ그 트라우마를 자림이 꼬시는것처람 보여서 싫다고ㅋㅋㅋㅋ강남미인 현수아흉내내는것도 아니곸ㅋ졸라 뭔가있어보이게나오는데 그게 유치원때 괴롭혀서 트라우마 남은거야? 이거 안오글거리니??나만 오글거리는거야? 셋다 졸라 꼴보기싫고 잘한거없는데 베댓들은 공주영편만너무들어줘서 별로고 왕자림,최한별 옹호댓글은 아이고 댓글들 어리다어리다하는듯한 자칭깨시민인척 하는거 역겨움ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이번편 젤별로인건 빼박 왕자림이고만? 애는 기억도 안하는데 뭔남친을 보는표정이 지하철에서 몰카찍는 성범죄자보는 눈빛이얔ㅋㅋ
아니 아무것도 모르는 자림이 입장에선 당연히 공주영이 하는말 하나도 이해안되지 그럼ㅋ; 아 만분의 일의 확률로 그럴수도 있겠구나 하고 이해해줘야됨?? 공주영 평소 성격이 호들갑떨고 딴 남자 지나치게 견제하는것도 있고 첨만났을때부터 자기 오랫동안 못봤던 소꿉친구 함부로 트집잡아서 뒷담까고 오버하는데 당연히 화나고 그만하라고 하는거지 뭘 공주영 응석 안받아줬다고 까고 있어요 ㅋㅋㅋㅋ 진짜 댓창 이해안되네 최한별이 자림이 모르게 주영이한테 시비걸었으니까 당연히 자림이가 모르고 공주영한테 짜증낼수밖에 없지 난 오히려 지가 앞에서 쫄보같이 못말하니까 자림이한테 뒷담까고 호들갑떨고 자림이 곤란하게 하는 공주영이 훨씬 찌질해보인다 젭알 되도 않는 공주영 실드좀 그만쳐라;;
맨날 남주만 매달리는 풍의 전개가 싫다...그 맛으로 보기는 했지만 어느정도 역전 시킬만한 전개가 나왔으면 좋겠다.
모두 외쳐라 경우갓
경우야 사이다 발언 지렸다☆★☆★☆★☆★☆★☆★
좋아요두번누르면 따봉모양바뀜
왕자림친구가 훨씬낫다 왕자림 ㄹㅇ 요즘 발암캐
도전 골든벨 미쳤다 ㅋㅋㅋㅋㅋ패러디의 신 개쩜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이경우 개사이다 ㅇㅈ?
저희에게는 사이다가 필요합니다 작가님
이경우 존멋이다
아 몇화만의 사이다냐;;
ㅋㅋㅋ 수학쌤 신나하는 것봐 개귀여우시네 ㅋㅋㅋ
단추 뜯어진 거랑 막컷 보고 두 번이나 터진 1ㅅ
친구들아 미안햌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
사이다주세요 자까님 사이다주세요 자까님 사이다주세요 자까님
친구들 말도 자림이 말도 다 맞는 말이긴 한데...난 대화 내용에 문제가 있다고 본다.자림이 평소에 주영이에게 저런 말투 안쓰자나..신경도 안쓰고 대답도 단답형에 폰만보고
아 답답해 남친이라고 껄떡대고 남친 권리라고 폰 뺏고 구속한다고? 공주영이 언제 그럼?ㅋㅋㅋㅋㅋ 남친이니까 당연히 다른 남자랑 둘이 만나서 노는 것도 신경쓰이고 기분 나쁜거 당연한 거 아님? 그리고 폰 뺏고 구속한다? 평소에 안그러잖아요 다른 남자애랑 둘이 만나서 놀려고 하니까 연락 안했으면 좋겠다고 여러 번 말도 했었는데 계속 연락하니까 연락하지 말아달라고 한건데 남친 입장에서 할 일 한 거 같은데? 그런 님들은 제발 남친/여친이 님들 빼고 이성친구랑 둘이 연락하고 둘이 놀려고 하면 이해해주세요 화내거나 놀지 말라고 하지 말고^^;
자림이도 이제 슬슬 눈치챈듯
경민이 안경벗을때 잠시나마 기대한 내가 바보지
한별아 별로 꺼져
아니 솔직히 최한별 진짜 흑심이 저렇게 보이는데도 왕자림 알아채지 못하는거 이해가 안된다-솔직히 자림이 눈치 진짜 빠른데 공주영에게는 정말 관심이 없는거 같다. 근데 남친을 사귀는 것은 서로 좋아서,관심이 있어서인데 왕자♡공주 커플은 너무 주영이가 일반적이다...게다가 당연히 남친이면 신경이 쓰이지. 그런데 답답하다는건 좀 아닌거 같다. 그리고 자림이도 조금이라도 이야기를 들어줘야한다고 생각함. 자림이는 진짜 공주영이 좋은 남친이라는 것을 좀 깨달아야함. 그리고 서로 더 나은 관계가 되길 바란다. 그리고 최한별도 저번화의 경우 사이다처럼 조금 덜 어울리는게 좋을 것 같음. 최한별 완전 대놓고 이야기하고 공주영 무시하는게 눈에 보이는데...진짜 너무한다.ㅜ.ㅠ 공주영 왕자림 정말 계속되길 바라는데...진짜 자림이가 조금만 신경 써주면 좋겠다. 그리고 답답하다는 거 아는데 그래도 이것도 일종의 내용전개니까 내용전개 이유로 별점테러 하는 것은 좀 아닌 것 같아요오오ㅇ...이상 감사합니다!
아우 왤케 발암이야
자림아 제발 이제 좀 알아차려줘
표리부동 : 겉과 속이 다름을 이르는 말이런거 하면 배댓 된다던데..
유치원때 일 참 오래 가져간다니;; 어린 기억에 상처가 깊을 수도 있는거지 뭐임...?;; 물론 최한별이 저런식으로 대응하는 건 잘못됐다고 생각함 제대로 대화를 하든지 스트레이트로 가든지 하면 될 것을 꼬아 말하고 발암이고ㅋㅋㅋ근데 유치원때 일 참 오래가져간다는 말은 너무 가해자 위주 발언 아닌가?
오늘도 왕자림 암이다;; 눈치 좀 채라고 ㅜㅜ
최한별입장에선 당연히 못마땅하겠지 유치원때 일이라 오래됬는데 뒤끝부리는거다, 이게 문제가 아니라 애초에 그때 공주영은 자기 인성을 보여준셈이잖아, 유치원이후로 처음 공주영다시본거니깐 최한별 입장에선 그런인성가진애가 지금은 지가 괴롭히던애옆에서 남친노릇하고있다고 생각하니깐 괘씸하고 화가나는거지
표리부동: 겉과 속이 같지 않다는 뜻으로 속마음과 다르게 말하거나 것을 행동하는것을 말한다.
처음이다 베댓 없을때 들어온거 ㄷㄷ
아 진짜 싫어ㅡㅡ 자림이도 쬐끔은 눈치챈것가튼데
베댓이랑 댓글들 보니까 토나오네 ㅋㅋㅋ 다 잠재적 가해자들임 ㄹㅇ 아직 공주영이 유치원때 최한별이랑 왕자림한테 한 가해행위 아주 일부만 나왔는데 최한별이 오바하는거라느니 유치원때일인데 너무한다느니 어이없는 댓글개많네 ㅋㅋㅋ
아니 최한별 에피소드 베댓은 진짜 역겨울 만큼 주인공 쉴드치네 에휴 저때도 느꼈지만 인간들 참 섣부르다
내생각엔 최한별은 공주영이 아닌 왕자림한테 뭔가 있는거 같다.165화에 최한별이 처음엔 반가워하다 점점 안좋은 표정이 되는데 왕자림을 썩좋게 보는것 같진않았음.연락끊긴 후 어떻게 지냈냐는 질문에 대답을 피하거나 흐름을 끊는 걸보면 유치원이 아니라 둘이 연락이 끊긴 후에 무슨 일이있었던거 같음.왕자림은 기억을 못 하는ㅇㅇ 왕자림이 신경쓰인다한것도 이거일듯.그리고 공주영한테 저러는 건 오늘 이경우 말대로 만만하게 보여서 갈구는게 맞는거 같음.. 진짜 괴롭힘당해서 트라우마에 시달린다면 얼른 공주영이 어떤 앤지 불었을테고 공주영보면서 웃을수도 없을 것임. 하지만 최한별은 몇번이나 웃었고 왕자림 모르게 뒤에서장난침; 저건 피해자가 가해자한테 할수있는 행동이아님.. 결론= 유치원은 왕자림과 공주영 최한별 셋을 이어주는 장치이자 작가님의 훼이크고 진짜는 왕자림과 연락끊긴 초등학교이후라는 것..어때요?작가님예리해서찔릴거같죠? 힘들게 썻다 베댓좀 휴..
제목보고 역전이라 기대한사람
요즘 노랑머리가 발암이라던데 갈색 머리도 충분히 발암입니다
경우가 하는 짓 개사이다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아이고 시원햌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 최한별 싫어 발암샛기
자림아 눈치좀 까자
경우 개사이다 ㄹㅇ ㅋㅋ
경우를 항상 찬양하자
진짜.. 공주영 같은 남자 요즘 흔하지 않다...여친 위해서 자존심 버리고 라이벌한테 사과하는거 나같으면 못할꺼 같은데...자림이는 같은 여자가 봐도 너무하다...나는 진짜.. 공주영같은 남사친이라도 있으면 좋겟구만.작가님 벌써 170화 돌파하셨네요~쭉갑시다아 그리고..! 중간에 한컷이라도 사이다컷 부탁해요
사이다👏사이다👏사이다👏사이다👏사이다👏사이다👏사이다👏사이다👏사이다👏사이다👏사이다👏사이다👏사이다👏사이다👏사이다👏사이다👏사이다👏사이다👏사이다👏사이다👏사이다👏사이다👏사이다👏사이다👏사이다👏사이다👏사이다👏사이다👏사이다👏사이다👏사이다👏
한별아 적당히 판쳐라
자림아 제발,.,,;;;
한별이진짜 민폐;;
공주영 참 안타깝다....
와 아무 생각없이 들어왔는데 벌써 올라왔네 ; 작가님 짱 ❤️
와 갓경우 이번에도 사이다를 부탁해!(찡긋)
그래 전여친아 사이다좀 제발 미치겠다
그래도 왕자림 최한별이랑 본모습 알게되고 이제 그만만나려는듯하다
고구마 100개쯤 입에 우겨넣은 기분이다
아진짜 자림이 화난다
이번엔 왕자림이 공주영을 잡는 장면이 나오면좋겠다 진심으로 맨날 공주영만 왕자림한테 매달리고 잡을려하고 왕자림도 공주영 소중함을 알게되면 좋겠네
작가님 저희는 작가님이 언젠간 사이다를 크게 터트리실거란걸 믿어 의심치 않습니다
심각하다 어찌될려고..저렇게 끝을 보는건지
아 한별이 이제 그만 나올때 됐지않나..?
그래 이렇게 한번싸워야지 원래 연애혁명은 한번싸우고나서 그뒤부터는 스토리 쭉쭉진행되니깐 ㅋㅋ 좋네
이번 에피소드에서 임마들 특징+문제점공주영 - 논리로 따질 부분에서는 논리따위 없음. 걍 빼애액 우기기. 자림이가 이해를 하는게 비정상임. 아무 설명도 없이 " 연락하지마,ㅈ같아 " 이러면 퍽도 정이나 들겠다. 무논리로 펑 왕자림 - 공주영을 이해하란 소리는 못한다. 사실 저걸 이해하는 사람이 비정상 아니냐???근데 야는 은근히 논리적이긴 하나 팩트가 없음. 한마디로 믿음을 주지 못한다는 거지. 남사친이랑 단 둘이서 만난다고 하면 어느 남친이 허락을 하겠냐. 자림이가 주영이랑 원스타 사이에서 잘 끌어줘야 하는데 그걸 못하고 펑 최한별 - 흑막같기는 하나 알고보면 ㅈ도없음. 진짜 주영이랑 자림이가 서로 더 이해해주고 믿을을 줬으면 한별이가 뭘 하던 절대 펑 안터짐. 문제는 주영이랑 자림이 스스로 한별이의 함정에 걸려줌. 이건 한별이의 빅픽쳐도,치밀한 무대도 아님.
아이고ㅋㅋ 지금 독자들은 주영이랑 최한별 대화 내용이라던가 최한별에 대해서 다 알고 있으니까 자림이가 답답하고 잘못한 거 같지 ㅋㅋ 왜이리 다들 일차원적으로만 생각하냐ㅋㅋ 최한별이 그리고 자림이랑 어릴 때 부터 부모님들이랑도 서로 아는 사이고 거의 단짝 느낌이었는데 뜬금없이 남친이 헤어지라 쌩난리 치면 누가봐도 질투하는 거로 밖에 안 보이니 어이없지 ㅌㅌ
ㅋㅋ 그냥 왕자림은 말을 아끼고 필요한 말만 하니까 문제고 공주영은 지 맘대로 앞서 생각하니까 문제여 ㅋㅋㅋ 멀 왕자림이 문제래 ㅋㅋㅋㅋ 서로 도진개진이구만ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그냥 서로 대화하고 이야기 해야지 대화 자체가 서로 안되는데 싸우는게 당연하지 ㅋㅋㅋ
공주영은 감정적으론 이해가 되지만 방법이 너무 미숙하고, 왕자림은 이성적으론 맞는 말이지만 이성만으로 하는 건 연애가 아니지. 연애는 서로 감정소모하는 과정인 건데 상대의 감정에 대한 배려가 너무 없음. 애 같다 답답하다 하는데 저 나이면 애 맞음 ㅋㅋ 2,30먹고도 서툴러서 맨날 치고박는 게 사랑인데 중고딩 때 완벽한 연애를 하는 사람이 얼마나 있을까... 여기서 괜히 싸우지 말고 힘 빼고 편한 마음으로 보세요 이런 웹툰은.
솔직히 이번엔 공주영이 너무한 거 아님? 진짜 믿어달라고 하는데. 몰래 만나는 것도 아니고, 이번만 만날 거고 중요한 얘기가 있다는데. 어릴 적부터 친구였다는데 공주가 모르는 거 많을 수도 있지 뭘.. 진짜 철없긴 하네.
여기서도 경우 떡밥있음 공주영이 '걔가 너한테 마음 있을지도 모르잖아' 할때 경우 클로즈업 되어있음 개소름;;;;
이경우저러는거보면 전여친도 좋은앤아닌데;;
안경민 이걍우 따라한거 보고 뿜었닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
초딩도 안저런다
자림이가 그래도 주영이 생각 많이 하는 거 같은데 티좀 내,,, 고구마
한별이 약간 또라이같애ㅇㅅㅇ
한별이 싫은사람 좋아요
한별인지 두별인지 저별로가
저번화 제목은 파란 이번화 제목 앞글자는 그린 다음화는 빨강입니까 자까님
여러분 그거 아세요? 어린시절이 잘 기억나지 않는 사람은 그시절을 잘 지낸거래요. 한별이가 다른사람보다 그때 기억이 또렷하다는건 그때의 트라우마가 꽤 컸었고 그런만큼 그때 자신을 지켜준 자림이에대한 인상이 강렬하고 소중했을 거에요.그런데다가 성격상 요령도 없고 감수성이 풍부한나머지 그때 약속을 지켜야겠다고 생각했을 수도 있죠. 어리다고해서 상처를 덜받지 않아요. 어린시절 가정폭력을 목격하거나 당한아이가 어른이 돼서도 영향을 받는 게 그 예이죠. 여러분이 고작, 겨우 그런이유로 라는 식으로 말하는 건 다른 사람들에게 상처를 줄 수 있어요. 그러니까 한별이는 그냥 가여운 캐릭터로 여겨주고 주영이랑 자림이가 어떻게 지혜롭게 헤쳐나가는지 즐겁게 지켜봅시다!
유치원 일로만 저러는 거 아니잖아; 다들 맨 뒤 몇 컷만 봤나, 그 앞에 계속 어떻게 지냈냐고 물어보는 연출이 있었는데 전부 대답않고 회피했잖아. 그 동안 잘 못지냈다는 거지. 왕따를 당했다던지 중학교를 안다녔다든지 뭔가 트라우마가 있어서 떠올리기도 싫은 거 같고, 걔 딴에는 가장 행복했던 시절이 유치원 때라 그 때에 계속 집착하고 머물러 있는거 아님? 지금 한별이 행동이 잘했다는 게 아니라, 현실에서 충분히 있을 수 있는 앤데 무조건 비난만 하는 거 같아서 이상하네; 어렸을 때 트라우마있으면 저렇게 좀 비뚤어지고 성격 이상해지는 애들 많음. 집착하고, 그런데 진짜 쓰레기 취급만 하는 게 최선이야? 작가님이 의도한 것도 그게 아닌거 같은데. 그랬으면 저런 연출을 넣었겠냐.
하 진짜 왜저럼....
최한별 왕따 트라우마 있는듯 그래서 유치원때 괴롭힘 당한 기억도 남아 있는거고 어릴때는 자림이랑 동질감으로 좋은 기억도 있었는데 자림이랑 연락이 끊기고 혼자 고립되었는데 상황도 바뀌지 않으니까 게다가 부모님도 바빠서 케어를 전혀 안해줌 얘 어릴때 성격으로 봐서 천성은 착한앤데 부모가 공부 잘하는거 유일하게 칭찬하고 혼자있는 시간이 많아서 자연스럽게 공부한것 같고 중딩때 왕따 당해서 어릴때 왕따 당한기억 + 유일한 친구였던 자림이와 연락 두절로 인성이 형성될 시기에 성격이 완전 꼬여버림 게다가 다시만난 자림이 남친이 자신과 자림이를 괴롭히던 공주영이니 .. 얘 입장에선 아예 이해가 안가는건 아닌데 얼마나 애가 고립됐으면 저러나 싶다 일촉즉발인듯... 정신과 치료 필요해보임
오 연애혁명 베뎃없을때 처음 외봐 신기신기 항상 빨리와도 베뎃있었는데
자림아 개사이다 가자
내가이거보려고 11시부터 기다렸다
경웈ㅋㅋㅋㅋ맞아야돼 안 맞아야돼
근데 생각해보니 왕자림에게 영향을 주는 사람들이 다 최씨네요최정우 최한별
경우 가정폭력당하고있다는게 대사에서 드러나네 맞아야돼 안맞아야돼라던가 잘못했어안잘못했어는 경우네 아빠가 하는 말같음..그와중에 선생님들 인상착의가 이천년대초중반을 잘나타냈네요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ짤빵보이개추억ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
최한별도 약간 최정우처럼 부모님한테 관심이나 사랑을 많이 못받은거같네요 그 애정이 다른쪽으로 표출된거고..
경우 애기때 졸귀넼ㅋㅋㅋㅋ납치하겠습니다
자림이 엄마 완전 아가씨다...
....? 그게 아니라 한별이가 그린거 주영이가 가져가서 쌤한테 보여드린거 아니에요?
베댓 뭔소리임....한별이가 그린 그림을 주영이가 이름바꿔써서 내고 한별이가 그림 다시그린거잖아
결국 첫사랑 뺏겨서 그런거네
지난 주에 유치원때 한 약속이라고 다들 그러시는데 아니구요. 초등학교 4학년때 최한별이 전학가면서 자림이랑 쓴 편지내용입니다; 편지내용에도 전학언급되어있구요. 회상장면도 유치원복이아닌 사복이었음. 잘못 이해하시는 분들이 많아서 쓰고 물러납니다 총총..
와 유치원 얘기 드디어 나오는구나 ㅠㅠ 떡밥 풀릴 시간 !!
시험 때려치고 웹툰 보고있는사람 좋아요 ㄱ
시험포기하고 연애혁명 11시부터 기달렸다 공감하는 사람 좋아요 눌러라
저 젤라비 인형이랑 저 로봇 완전 대박 추억이다 진짴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 고증 쩔어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
난 솔직히 이번 화 보고 베댓에 공주영 까는 글이 하나라도 있을 줄 알았다. 적어도 최한별의 상황을 동정하는 글이라도 있을 줄 알았음. 이번화 주 스토리가 공주영이 최한별 괴롭힌건데, 공주영 얘기가 일언반구도 없이, 잠깐 나온 경우나 장난감 얘기가 주를 이룬 베댓의 상황을 보고 정말 놀라울 따름이다. 게다가 그림으로 공주영 쉴드치는 베댓까지 있어ㅋㅋㅋ 보통 다른 웹툰들은 이정도가 되면 객관적으로 공주영 잘못을 짚는 베댓이 있는데.. 이 웹툰은 독자층이 어떻길래 이런 상황이 된건지 무섭다 무서워ㅋㅋㅋ
아니 이건 학교에서의 따돌림이 아니라 자기가 벽을 쌓아두고 자림이랑만 지내려고 하니까 그런거지 친구들이랑 친해질려는 것 조차 안했는데 무슨 따돌림입니까 그냥 자기 자신은 자림이 아니면 안된다는 생각에 사로잡혀 있는데 이거는 한별이 문제죠 자기가 아예 다른 아이들과 친해질려고도 안하고 자림이까지 그렇게 만들었으니까
저 정도면 병이지
한별이는 어렸을때부터 혼자였다가 처음 유대관계를 쌓아온 자림이한테 많이 의지하게 된것 같다. 자기한테 처음으로 잘해주는 사람이 그누구라도 한별이는 기댓을거고..그 상대가 왕자림이었던것뿐.마지막장면은 너무안타깝네.. 학교에서도 따돌림, 집에서도 관심조차안주는데 저어린나이에 기댈사람 한명도 없다는게.애가 그래도 현재시점의 최한별보다 밝은걸보니 확실히연락끊긴이후에 무슨일이있긴한듯.. 그나저나 브금때문에 울것같다 불갓심장..
최한별존나 지가 적응안하는거면서 자림이한테 존나 앵기네 그래놓고 이제와서 난리
걍....그건...집착이란다
한별이 엄마 저만 신경쓰이나요? 애가 우는데 왜 우는지 묻기는 커녕 신경쓰인다고 나가라고 하고..한별이가 어릴 때 애정을 덜 받으며 자라온 걸로 추측이 되서 안타깝네요 ㅠ
근데 재네들은 어릴 때 부터 옷을 잘 입음? ㅋ
이거 한별이 이해하라고 넣은 스토리인가요? 전혀 이해안되고 어릴때부터 집착, 이기적인 애로밖에 안보임..... 전학까지 가놓고 친한 애 만들지 말라니; 그리고 자림인 할 만큼 했구만.
자림이 어릴때부터 착했구나ㅠㅠ
이렇게 보면 최한별 집착이 겁나 심한듯;;
엥 집착이 심한건 맞는데 저 어린나이에 집착이 심하다고 뭐라할 건 아닌 것 같은데 부모님 태도도 그렇고 사랑도 못받고 자란 아이가 처음 다른사람과 유대관계를 쌓는 유치원때부터 본인의 결점으로 인해 놀림받고 왕따당하고 당연히 소심해질 수 밖에 없는 성격에 자림이가 유일하게 손뻗어준건데 그게 얼마나 소중한건지 또 그런 트라우마를 가진 아이거 다른애들한테 다가간다는게 얼마나 어려운건지 아시나요;;중간에도 애들이 놀린다는거에 계속 불안해하는데;;;초등학교 저학년아이에요 아직 생각이어리고 남을 이해하기보다 본인생각이나 소유욕이 강한 어린애가 가진 트라우마로 인해 나타나는 행동들을 뭐라하는건 아닌거같아요...지금 커서까지 자신의 트라우마를 극복 못하고 다른사람한테 피해주는건 납득할 수 없는 행동이지만;;
가만보니 최한별도 문제 많다.자기가 친구 사귈 노력은 하나도 안하고 자림이한테만 기대고 결국 자림이한텐 자기랑만 놀라고 반강요 해가지고 자림이도 친구 못사귀게 만들고 진정한 친구라면 친구가 불행하게만들지는 말아야지. 최한별은 결국 지 욕심만 채운거
연혁 이모티콘 다운받을 사람 구합니다(1/100000000000000)
친구 못사귀니까 자림이 잡는거네자림이 발목잡고 한별니만 없으면 발도 넓어질텐데 에휴
진짜 베댓들 소름끼친다. 본인들은 아주 논리적이고 넓은시각으로 보면서 객관적인 판단을 하고있다 착각하면서 살고있을것 아니야, 지금까지도. 잘못된 사고방식을 가지고있다는걸 알기는하려나ㅋㅋ 내 주변에도 베댓들 같은 인물이 있을까봐 무섭네
부모님 가정교육 문제도 있네요..
해바라기는 해가 없으면 고개를 숙이죠 한별이한텐 자림이가 해같은 존재가 아니였을까요
지난주 베댓중에 이걸이해하란거냐는 분ㅋㅋ;이 선플라워라는 에피소드가 나오기전만해도 최한별도대체 왜저러는거야??라며 궁금해하거나 정체를 알고싶다 본성이 뭐냐는 사람들 많았던걸로 아는데 지금 이편이 그 해답편이잖아요; 왜 또 나오니까 지겹다니뭐니 이해하란거냐뭐냐니 작가님의도는 파악할생각도안하면서 말만많고..선플라워가 안나왔다면 최한별은 풀리지않은 의문으로 남을뿐인데;;; 주영이랑 자림이한테 왜그렇게 대한건지 보여주기위한 거잖아요
힘들었던건 알겠는데... 자림이와 주영이는 무슨죄니???
그러니까 공주영이 유치원때 왕따 주동했고, 한별이의 사회성이 결여되고 또래 아이들을 멀리하게된거랑 공주영이랑 같이 왕따시키던애랑 같은 학교가서 괴롭힘이 지속됨, 중학교때 늘어난 체중과 초등학교때 왕따사실때문에 괴롭힘 당하게됨.. 솔직히 저기있는 모든 가해자가 잘못이고 마찬가지로 공주영도 나쁜애임.
아니;; 여러분 지금 한별이가 학폭당하고있는상황이잖아요근데 그런애한테 지가 스스로 안다가가서 정신적으로 문제있다느니 이런소리가 나오세요??
이편을보고서 최고의 성형은 다이어트라는것을알게 되었다
배댓 싸이코냐? 괴롭히는게 문제지 다가가지 않으면 괴롭힘 당해도 되는거냐 꼴좋다라니 진짜 역겹다..;;
최한별이 불쌍했던건 맞지만 그렇다고 지금 고등학교와서 살빠지고 잘생겨졌다고 그대로 공주영한테 복수? 한다는듯이 싸가지없게 말하는건 좀 아닌거같은데...
이해가 안가는 건 아니지만 그렇다고 이해가 가지도 않는 최한별
복수할수도 있는거 아닌가ㅋㅋ 사실 뭐 이렇다할 복수한것도 아님. 과거이야기 나오는거보면 최한별이 그렇게하는것도 영 이해못할수준도 아님ㅋㅋ 독자들 공주영너무 편애함 소극적 태도도 문제긴한데 어릴적 트라우마 극복이란게 쉬운게아님 가정이화목한것도아니고 멘탈이 쎈것도아니면 더더욱
한별이 불쌍하긴한데 그러기엔 독자들한테 미운털 다박힘ㅜㄱㅋㅋㅋ
솔직히 한별이 꼴좋다하는 사람들중에 이번화처럼 초등학교 중학교때 괴롭힘 엄청 당했는데도 고등학교때는 극복하고 다이어트에 전교 3등 할수 있나; 공부고 뭐고 다 포기하고 방구석에서 아무것도 안할거면서.. 물론 공주영한테 한 행동이 잘못은 맞지만, 그거 하나때문에 아예 처음부터 끝까지 최한별을 정신병 환자로 취급하네..
박 뜸
한별이 진짜 안타깝다 ㅠㅠㅠ 나도 초등학교랑 고등학교때 혼자 고립된적이 있어서 저맘 이해가감....진짜 한별이처럼 어릴때부터 한사람에게만 지속적으로 의지하다가 다른사람들과 단절된 상태에서 남에게 다가가기란 어렵지...차라리 막노동을 하라면 했지 ..공주영이 유치원때 한별이 성격이 저렇게 되버리게끔 방아쇠를 당겼고(어머니도 포함, 애를 격려나 위로를 안해주고 사랑을 안줌) 그이후 자림이와의 연락두절이 커다란 스크래치를 남긴듯;; 그후로 저렇게 왕따 당하고 잘 못지낸거고.
따돌림 시켰다가 살빼서 잘생겨지면 들러붙는 박쥐같은 새끼들이면서 ㅋㅋㅋ
이렇게 보면 한별이도 불쌍한데...
정말 한별이 첫등장때문에 욕먹는게 안타까운 캐릭터임. 애초에 집안환경 문제도 어린애 성장배경에 안좋았지만 어렸을 적 공주영의 괴롭힘때문에 애가 더이상 마음을 못 열음. 그리고 자림이한테만 매달리려 그러고 자기가 노력하는게 없다는 사람. 이유도 없이 자기가 괴롭힘 당해봐야 저 기분을 안다. 한별이는 성격이 모나서가 아니라 그냥 좀 노는 무리들에게 거슬려서 괴롭힘 당하는 거니까
근데 이편은 한별이가 왕따 되면서 친했던 자림이한테 좀더 집착 한 이유인것 같아요.....
때리는 애도 싫지만 방관하는 애들이 더 싫다.
아니 저러고 한별이 잘생갸지면 저기서 욕하던 여자애들이 가서 꼬리치는게 현실이라는게 욕나오네
일찐 개싫다... 왜 괴롭히는거지.. 나도 중학교1학년때 당해봐서 트라우마생겨서 진따 이말만 들으면 땀나고...
왕따 안당해본사람 몰라요. 그깟 1년.. 그깟 몇시간이 어떤사람에겐 큰 트라우마가 될수있다구요..!
별점 왜이래..학교폭력 되게 잘 다뤘다고 생각하는데
때리는 얘들은 자기가 맞아 봐야됨
한별이 유치원일을 계속 꺼낼 수 밖에 없는 이유가 이번 화에서 두각을 나타내지 않았나 싶은게 항상 자림이랑은 행복했고 내 모든 걸 의지한 어쩌면 엄마보다 더 애착관계가 돈독한 사이였는데 이사한 이후 그 세상이 무너졌고 그 무너진 세상 속에선 너무나도 절망적이라서 좋았던 기억만 계속 꺼내는 거겠지. 하지만 시간이 지날수록 그 기억을 곱씹을수록 나도 모르게 그 기억에 대한 환상이 커짐. 그러니 그 환상이 현실이 되어 마주했을 땐 기대치에 한참 못미치니 만족할 수 없고 넌 변했어 라는 소리가 나오지. 결론은 자림과 헤어진 이후는 죄다 저런 일상뿐이니 유치원 때 자림과 헤어지기 전이 제일 좋았던 기억으로 남아있으니 한별은 계속 유치원일을 꺼낼 수 밖에.
댓글에서또는배댓에서 자기만의생각으로 모든것을 다아는것처럼 행동하고 다른사람이 그행동에부정을하면 괜히 트집잡고 화내는사람은 정말 아닌거같다.. 사이버상에서만 이렇게 아무렇지않게 말을내밷고 실제로는 하지못할거같다는게 내생각이다. 앞으로 말을할때 한번쯤 생각해보고 말을하면좋겠고 자기의 관점에서만 생각하지않고 모든관점에서 생각한후 다시한번생각하고 댓글을 올려주었으면한다 왜냐? 그게바로 예의이자올바른댓글사용법이기때문이다.앞으로 많은웹툰에서 실천되었으면한다. (많은사람들에게 꼭필요한정보입니다 많은사람들이 볼수있도록 배댓으로올려보내주시면 감사하겠습니다)
그와중에 일진이랑 친해지고싶어서 최한별 이용해 돼지깡드립치고 먹혔다고 좋아하는ㅅㄲ진짜 소름이다
첫번째 베댓 나만 개싸이코같냐..아니 학교폭력같은 무거운 주제 다루고있고 작가의 말에도 후유증이 남았었다는 말 있을정도로 심각한 문제인데 주영이 보고싶다 ㅇㅈㄹ;;심지어 저걸 베댓으로 올린것들을 뭐냐.. 공감능력 개떨어지네
참... 몇몇 댓글들이 어떻게든 공주영 쉴드치려고 최한별이 잘못한 거라고 은근히 몰아가는 사람들이 있는데 최한별한테는 어쨌든 공주영도 자기를 괴롭힌 가해자고 그걸 한별이가 기억을 못하면 모르겠는데 한별이는 그때부터 괴롭힘 당한게 트라우마로 남아있어서 다 기억을 하고 있는 거잖아. 그러니까 당연히 안좋은 감정 가지고 있겠지.. 이래서 가해자가 무서운거 자긴 하나도 기억못하고 살아가는데 피해자만 고통받고.. 물론 주인공이니까 공주영을 좋아하는 건 당연한건데 뭐 유딩때라 잘 몰랐다 사과는 했다 이러면서 말도안되는 쉴드는 치지 말자.. 선플라워 에피에서만큼은 속으로 좀 생각하자고요 한별이 진짜 ㅈㄴ 불쌍한데 첫베댓부터 공주영 보고싶대.. 진짜 저 댓글이나 저 댓글에 좋아요를 단 사람들이나 최근 몇몇 댓글들 진짜 이해 안감
아니 성호 엄마는 뭔데 화를내? 교육안됨?참나 어이 없음
잘생겨지면 달라붙는 슬픈현실 이게 외모지상주의지
진짜 얼굴보고 변태같다 이러는 애들 ㄹㅇ 싫다
문성호란애 엄마봐 부모에 아들에 다 똑같네 어휴... 지 아들을 혼내야할 망정 저러네
이번화는 진짜 외모지상주의 세상이라는게 잘 드러나 있다
어린나이에 너무 일찍 알아버렸다.
아....한별이도 독해진 이유가 있앗네ㅜㅜㅜㅠ가해자 새키는 진짜 답이없다
제발 학폭 징계좀 늘리라고~!1!!!11 진짜 학폭 가해자들은 감옥에서 몇년 썩어봐야됨 그런놈들이 사회 나가서 별 죄책감 없이 사는거 진짜 역겨움
한별이 진짜 의지 대단하다
보통사람이라면 유치원처럼 오래된 일은 기억을 잘못한다 이건 주영이뿐만이아니라 연혁등장인물 전부 기억을못하는모습을보면알수있다. 한별이가 주영이를 기억하는건 가장행복한기억에 주영이가 끼어있었기때문 다만, 옛날엔자림이랑 엮이는 것 조차도 싫어햇으면서 사귀는게 어이가없었던거고..공주영은 이렇게 기억이힘든걸 모른다고 잡아때면될것을 순진하게도 자기가 진짜 잘못했으면어쩌나하고 사과하려는모습을보이고있는데 비난할필요있을까. 또한, 뭐든 자기중심인유아기인성이랑 지금인성이랑 같게보면안되고 그당시 제대로 아이들을 지도못한 가정이나 교사를 탓해야함. 끽해야 5~6살어린아기한테 넌가해자야!!한사람의인생을망친아주천하의나쁜놈!!하고 책망하면우는게현실인데
왕따 당하면 진짜 후유증 크게남음..
어찌보면 대단하네
학교폭력가해자는 또다른가해자낳는다는게 이번에피소드의 핵심아닌가 싶다. 실제 학교폭력가해자들중엔 피해자였던사람도있다.그렇다고해서 피해자가 또다른가해자되는걸 이해하고받아들이자가아니다. 애초에 피해자가 생기지않도록 하면 그만이다.
에휴 지잘못 반성하고 태도가 변해야되는건 가해자인데 피해자가 죽을의지로 자기자신을 바꿔야한다니 .....
두번째 베댓 안되는거 알면 하지마세요 제발
한별이 초등학교4학년 자림이랑연락끊긴이후로 시간이 멈춘거 맞네..몸만성장했지
저 가사아주머니 힘드시겠네ㅔ저렇게 얼음같은 가정에서 일하시다니ㅣ
연애혁명 미스터리1.공주 왕자 커플이 싸울때 웃고있던 반장 2.주영이 귀에 붙은 멀미약 뗀사람 뉴구 3.작가님 5년동안 경우 짝사랑한 김우리 안잊었쥬? 4.경우 방예슬이랑 깨진뒤 휴대폰보고 웃은것 5.공주영 전여친 보경
진짜 전국의 모든 왕따 당하는 학생들 정말안타깝습니다 그리고어릴때 친구를 괴롭히는짓을헤서 친구에게 마음의 상처를 준다는게 너무 안타깝네요 요즘 처벌강도도 올라같다는데 작가님도 저희에게 교훈을 주시기 위해 이런 내용을 만드신게 아닐까 생각합니다.
뜬금없는데 한별이가 제일 잘한 일은 왕따 당하는거 보고 선생님께 말씀드린거임... 방관만 하고 신고하는 애 몇 없는데 저렇게 한 건 대견하다
지 혼자 생각하고 행동하고... 뭐하자는
한별이 스티브 잡스냐
학교폭력조사는 무조건 없다하는게 현실..
진짜 학교폭력 주동자들은 싹 다 잡아서 처벌해야된다 우리나라는 학교 폭력 징계 좀 늘리자
슬픈건 슬프다고 해주자. 예의로써
그러게 애들좀괴롭히지좀마ㅠㅠㅠ 현실루저들아
영밍이 말에 반론좀달자 공주영 왕따? 옆에 서코 안생경민 등등 친구들있었다 힘이되주는친구들있었고 이경우가 왕따시키긴커녕 공주영 두둔하고 챙겨줬다 공주영행동만보면 일진생퀴들입장에서는 왕따당연 좋은행동이지만 왕자림 ㄱㄹ소리? 왕자림도 옆에서 아람이가 열심히해명해주고 또라이같은돼지혼자 씨부린거 결론은 ? 공주영왕자림 모두 옆에힘이되주는 친구가 몇명씩있었고 중학교때 풀어나간거 근데 한별이는? 중학교때 왕따당한수준을봐라 저게 비교가능하냐 옆에 내편하나없는데 얼마나힘들겠냐 한별이 극복하고 자란거는 진짜 칭찬하지만 겉모습이지 속모습은 상처투성이에 스스로 비관하고 어릴때 왕따로인해 친구에대한 제대로된 판단조차어려워한다 제발 비교할껄하삼 왕자림한테 하는행동이 잘하는건 절대 아니지만 그렀다고 겉모습인 한별이극복과정이 절대 나쁜게아니야
아..드디어 반론하나 베댓갔네..속이시원하다덧붙여 반론하자면 앞선 댓글들이 한별이가 주인공들과 비교하며 똑같이 상처안고 있는데 이를 외면화하면서 사람관계에 악영향 준다며 힐난하는데 그게 단순한 문제가 아니라고 생각해요. 연애혁명 주인공들은 좋은 친구와 가족의 사랑이 있었기에 마음의 상처를 극복했지만(특히 경우는 친구 잘 만나서 일진과 결별함) 한별이는 친구도 가족도 모두 잘못만났어요. 애초에 사회 첫 공동체를 시작할때부터 왕따당한 한별이랑 다른애들이 겪은 고난이랑 비교하는게 말이안됨 오롯이 혼자 힘으로 극복해야 했죠. 그러니 사람자체를 못믿을수 밖에. 사람이 인생을 사는데 인연들과 그 주변환경이 끼치는 영향이 엄청납니다. 한별이는 병든 학교와 병든 가정이 만든 피해자요, 절대기준에 맞춰진 사회가 낳은 괴물이란걸 작가님은 말하고 싶으셨던게 아닐까요..? 그리고 공주영 왕따 안당했어요..
님들아 님들 생각이든 다 존중하는데 왕따라는건 쉽게 넘어갈수있는 그런 간단한 사건이 아님 왕따는 있어서는 안되는 수준떨어지는 짓인데 최한별은 중학교때 당한 왕따는 과도하게 선을 넘은 왕따를 당해와서 사람을 싫어하는 계기가 됬는데 님들이 사이코패스니 소시오패스니 하는것이 피해자를 생각하지도 않는 말이 되는거죠 만화캐릭터라고 막말하시는분들도 있는데 확실히 최한별이라는 캐릭터는 10대 왕따를 대표한 인물이니까 피해자들을 욕하는것이랑 똑같죠 괜히 232작가님이 최한별이란 캐릭터를 괜히 넣은게아님
한별이 불쌍한 친구임... 유치원 초등학교 자존감 완전히 무너지고 중학교때 폭력 개 심하게 받고 계속 치열하게 살아왔음
마지막 명언 오진다..
연애혁명 실종인물 : 5화 보건쌤, 10화 왕자림의 애완견 상식이(왕자림 ep.22에서도 카톡 배사?로 나옴), 24화 송해(송혜민, 왕자림 친구 - 안경민이 좋아했었음) 궁금한것 : 공주영 - 1화부터 안 보이는 공주영 아버지, 12화 공주영 멀미약 뗀 사람, 대화 부부싸움 일어날 때 웃고있던 반장과의 관계. 이경우 - 173화 이경우가 공주영 구여친 곽보겸에게 화내는 이유(공주영 & 곽보겸 이어준 사람 이경우임... 이경우ep.22), 이경우가 좋아하는 사람(개인적으로 아람♥경우 예상 중). 안경민 - 173화 안경민 정색 (오바 많이 떨고 눈치 없는건 맞는데 매번 안생경민이라 놀림받는 은따. 오히려 주변인물들을 싫어할 수도 있음) ...은따는 개뿔 지금보니 몇 컷전에 이경우가 정색한 거 패러디였음. 아오 은근히 기대한 내가 000이지 결론 : 공주영 에피소드좀 / 안경민 버프좀
자림이는 머리가 안길어요? 멈춘건가
학교폭력 장난으로 한것이 당한사람에게는 큰 악몽 나이트메어가됩니다
자림이 상훈이 말하면서 "얘" 라고할때 육성으로 터졌다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
연애혁명 역대 에피소드 중 최고다. 연애혁명이 다른 청소년 위주로 등장하는 요즘 만화보다 더 나은 점이 10대들이 공감할 수 있는 요소들을 골라넣었다. 요즘 청소년들이 등장하는 웹툰들은 자기들 딴에 '아름다운 것(청춘이랍시고 막나가기)'이라고 하는 걸로 포장되어 있는데 그 포장 안을 뜯어 청소년들의 고민, 아픔들을 진솔하게 담아냈다. 작가님이 그들을 위한 위로도 담겨져있으니 이번 에피소드는 내게 있어서 최고다. 작가님, 이번 에피소드 한별이이게 공감하고 대입하며 봤습니다. 한별이 에피소드 그려주셔서 감사합니다. 앞으로도 좋은 만화 기대할게요.
한별이 눈물 맴찢
한별이도 진짜 고생 많이했다.. 수고했어
그래도 다행인듯 심한 고구마는 아니라서ㅠㅜㅜ
여러분 드디어 주영이가 왔쩌여
진짜 다 잘한다고 기대 많이 품는 선생들이나 부모들보면 진짜 한심하다.행복은 성적순인게 확실해지는 면..
허참...한별이가 여전히 잘못했다고 나쁜놈이라고 하는사람들많은데 지금 저렇게 자신이 피해준것에대해서 다시보고 미안하게 생각해서자림이한테 털어놓는것만으로도 애가 얼마나 착한지알아야됨 다른사람들에게 상처줬다는걸알고 지금이라도 미안하게 생각하는게 그렇게 쉬운줄알아?더 심각한2차가해자가 될수도있는 그런상황에서 돌이키고 털어놓는게 그렇게쉬운일이면 세상사람들 2차가해자가 아예없어야지 한별이는 진짜 착한거임 절대적으로 왕따당해온애들은 자기때문에무조건 남피해본다고 생각해서 친구만들수가없고 저렇게 한별이처럼 잘나가면 그동안괴롭힌것들 아주그냥때려부수지 절대적인복수를하고본다고 진짜 심하게 삐뚤어질수도있다는거임 그럼 주위사람들에게 더 큰 상처를 남겼을것이고 다시말하지만 한별이 본성이너무착하고 섬세한 아이다 잘못한걸인지한것,그리고 그것에대한 미안함을느끼는것또한 정말잘한것임
베댓 개극혐이네 말투부터 개 오글거리고 지가 무슨 판사 철학가라도 되는거마냥 최한별은 잘못했다고 단절짓는거 진짜 못봐주겠음;; 주인공 들이 다 힘든 과거 잘 이겨내고 긍정적이게살고 있으니까 최한별이 부정적인건 잘못이다? 이게 뭔논리지 저 정도로 노력했으면 대단한거 아니냐 공주영한테 심술부린거고 스스로 뉘우치고 있구만
최한별 행동이 잘못된거긴한데 베뎃 왜 자꾸 공주영왕자림이경우랑 비교하는거지? 그래도 저친구들한테는 친구나 가족들이 있었는데 최한별은 아무도 없었기에 아픔을 이겨나갈 방법을 몰랐던건 아닌가 싶은데..
첫베댓 되게 위험한 발언이라는 생각이 드는게 공주영 왕자림 이경우가 자신의 아픔을 아무렇지 않게 툴툴 털어내고 극복했다하더라도 그건 이 셋의 극복과 결과가 대단했던거지 최한별이 잘못된거라고 생각하면 안된다. 최한별은 사실 공주영에게 화가 난게 아니라 왕자림의 배신에 마음 아팠던게 더 큰거였고 왕자림이 최한별의 아픔을 가볍게 여기고 무시한건 최한별에게 충분히 큰 배신으로 느껴질수 있었다. 다 커서 이런 복수를 하는게 찌질한거라 생각한다면 답이 없지만 왕자림에게 아픈 감정을 드러낼만큼 충분히 힘들었고 그걸 공주영 왕자림 이경우가 극복했다고 해서 최한별은 왜 극복하지 못했냐고 질책하는건 잘못된거지
마지막 공주영 보소 내가 설렘
훈훈해서 보기 좋은데 그래도 커플은 싫어
캬 공주영 잘한다 잘한다 잘한다~! 그나저나 작가님 애들 패션 그리는거 매번 볼때마다 감탄... 트렌드를 아시는듯 bbb
올라오자마자 1000개야ㅎㄷㄷ역시연혁이다
공주영 멋있다.
웹툰181회만에 주영이 아버님이 나오셨습니다
오늘은 8월 9일 주영이의 생일입니다 여러분!!주영아 생일축한다!🎵🎶🎺🎷📯🎉🎊🎉🎉🎉🎊🎉🎉🎊🎉🎉🎉🎊🎉🎉🎉🎊🎂🎂🎂🎁🎂🎂🎂🎁🎉🎊🎉🎊
최한별 공주영 오늘 둘 다 멋있었다.
왜 먄날 이커풀은 행복-》불행-》행복-》불행 반복되지?...그래도 부럽다
와 주영아 멋져ㅜㅜ
작가님 작가의말로 피드백 해주시는거 너무 좋다 ㅋㅋㅋㅋ귀여우심
주영이 아버지 드디어 나왔네요
근데 진짜 옷 잘입는다
아 그와중에 최한별 띄어쓰기 까지 다 하는 저 말투 왜이렇게 설레냐
이것도 떡밥 아니냐... 주영이 총질 잘하는거...... 왜케 잘해 이번 수학여행에서도 그렇고 전부터...설렘
이번 썸네일 맘에드는 사람 손 🖐
자림이 손목에 차고있는거 주영이랑 커플팔찌 한거아닌가 ? ㅎ
주영아 걱정마 울어도되 어차피 자림이 니꺼야
썸네일 바낀거 보고 너무 예쁘다고 생각함..
아 자림이 엄마 겁나 웃기넼ㅋㅋㅋㅋㅋ늘 짜릿햌ㅋㅋㅋ
누가 내입꼬리 내려줄사람
야 심장아 나대지마 우리일 아냐
썸네일 너무 달달해서 이가 아파요ㅠㅠ
와 진짜 난 연애혁명에서 이순간이 제일좋아
아 오늘 연혁 너무 달달해요..
윾시 우리 232 작가님 썸네일도 기가막히게 선정하시는구만 크...
안경민만 아니라 나도 같이 조지네손이 동그래짐
4번째 베뎃 되를 돼로 바꿔주고십다
봄은 갔지만 여름타고 있군 (주륵)
다들 완결낸다는 댓글 찾고있지??
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ주영아괜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ찮ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아팔아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ도됰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ전부터 생각한건데 작가님 센스되게 좋으신듯
우리 다 울어도 돼우리도 미래거 없거든 뷀
그러고보니 별림이도 한별이가 꾸밈없이 대했던 유일한어린시절이네요.둘이서로 머쓱한사건도 터졌겠다 이대로 뚜루뚜..이름도 찰떡.. 한별림
반이나 왔어요?ㅠㅠㅠㅠ 전 더보고싶은데 ㅠㅠㅠㅠ
한별이 진짜 멋있는듯 인생의 절반을 넘게 자림이만 생각하고 살았는데 그냥 자림이위 행복에 자기가 필요없으니까 멀리서 바라만 본다는 거잖아 .. 한별이 최고시다
한별이 문제집 준거 은근 주영이한테 굴욕인데?? ㅋㅋㅋㅋㅋ
한별아 웃어라.. 웃는거 참 예쁘다.. ㅠ
한별이 팔찌 찼어용 ... 자림이랑 타임캡슐에 묻어 놨던 ... 🐶
한별이 이 놈 좋은 놈이었네
해쉬스완디스랩패러디뭐냐곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ똥쉬소환나먼젘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개사능력ㅆㅅㅌㅊ
여러분 한별이가 좋은애로 판결나고 해피앤딩이라고 생각하시겠지만아직 최종보스 주영이 전여친이 남았습니다.
브금이랑 이번편 너무 잘맞는다... 특히 마지막쯤에 템포 좀 느려지는 부분이랑 한별이가 피아노 치는 부분이랑 너무 잘맞음 ㅠㅜ
이쁘다고생각하는사람 죠아요죰 눌러죠요
와... 참 따뜻하게 끝나네요.. 캐릭터 중 가장 다면적인 최한별을 정말 잘 표현해내신듯 싶습니다 오셨어요가 여운이 많이 남네요
근데 솔직히 연혁에서 제일 불쌍한 캐릭터가 한별이임...일단 주영이나 경우도 힘든 시절이 있었지만 주영이는 석호,경민이,경우는 어머니와 주영이같이 곁에 있어주는 사람들이라도 있었지 쟤는 진짜 자림이말고 아무도 없었음.게다가 자림이하고 헤어지고는 진짜 혼자남았고 거기다가 집단 따돌림,폭행까지 당하고 자살 시도까지 할정도였음.한별이는 그동안 연혁 주연들이 받은 상처 전부 겪은 얘여서 더 불쌍함...
그래도 자림이 백원 꼬박꼬박 주네.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
솔직히 자림이 좀 불쌍하다..근데 욕은 고쳣우면...ㅎ
생활복 저래놓고 쟤네 다 살꺼같다
곽보경친구란놈 짲증..
아 근데 주영이랑만 약속한거아니였음? 왜 다른애들도 욕쓰게해서 돈받는지 1도모르겠음ㄹㅇ일부러 돈받으려하느애들 씹그켬ㅡㅡ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그냥 필터링 안한거 보고싶닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개찰지넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
중지와중지를기울여ㅋㅋㅋ작가님 쇼미애청자인듯ㅋㅋ
와...솔직히 지들 몇백원 필요하다해서자림이 욕하게 만들어서 몇백원 받는거 별로다. 주영이가 자림이 욕하는거 보면 100원씩 받으랬지만 지들이 받는 만큼 자림이의 백원들이 날라간다는거 모르나. 내가 자림이였으면 욕시키는애들 팼다.
민지경우언제 사겨요
모자이크 다 읽힌다... 나만 그런가
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ빅엿 쌍엿 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ작가님 너무 좋다 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅋ생활복봐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄹㅇ 저번화유치원 옷도 아니곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 육성으로 웃었넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
주영이 생활복 입은거 기대된다 ㅎ 햇병아리일듯 ㅎ
100원 꼬박꼬박 모아 자림이선물?!
자림이같은 여자친구 실제로 잇으면 정말... 좋을듯
갑자기 지가뭔데 자림이 맘에든다 안든다 난리여남친 없어서 부러운건가, . . . . ㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱ
아니 정작 보경인가 걔는 가만히있는데 왜 쟤가 ㅈㄹ임; 존나꼬였네
교감선생님 주영이가 옷입고온거부고 활짝웃으시네 암청귀여우셬ㅋㅋㅋㅋㅋ
부러우시면 말을 하시지건장한 남자 한분 보내드릴게요~ 옆옆동네 태성씨라고...아마 영원히 잠들수도 있어요^^
자림이가 공주영한테 특히 더 욕하는 이유는 그거네 ㅋㅋㅋ 부끄러워서 더 욕하는 거 ㅇㅇ ㅋㅋ
중간에ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ왕자림 손가락욕 안가리세요 작가님?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
앞에선 한마디도못하고 뒤에서 겁나 욕하는 애들 핵시룸
근데 작가님이 ㄹㅇ로 잘 아시는게 현실에서도 꼭 저런애 한명씩있음. 나랑 아무상관없는애가 뒤에서 내 소문 내고 뒷담까고 다님,..
진짜 옷이나 사람들 디테일이나 안그래도 사람 많이그려야되는 학교물인데 옷 신발 가방 소품 디자인 다 다르고 요즘 유행하는거 그리시는거 리스펙,, 그림 하나하나 다보느라 겁나 오래읽음ㅠㅠ
교감쌤 너무 귀여우시다ㅎㅎ근데 교장쌤으로 알고계신분이들 많이 계시네요ㅠㅠ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ중간에 샹크스 패러딬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이 전쟁을 끝내러왔댕ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 작가님 진짜 짱짱ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와
시공조아 생활복싫어뭐야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
행복하다 말하면 맑아지는 마음
김경재 시위대장 보러왓읍니다
연애혁명 본 3년만에 제일 보기 역겨운 화인듯
보경아 되가아니라돼야.. 돼라고.. 돼돼돼돼돼돼ㅐ돼ㄷㅗㅐㅐ!!!!!!!!!!!
개싫다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 주영아 제발 읽고 씹어 너도 지금 그러고 싶으면서 일일이 답은 왜해줘 전여친이야 전여친 진짜 딱봐도 배아파서 너랑 잘될려고 그런거 아니냐 제발 ㅠㅠ 속지마 바보멍쳥아ㅠㅠㅠㅠ
보경아 아람이 모르는구나 ㅅㄱ
중간에 약먹여주는거 너무 츤데레..사탕입에 물려주는거 완전 귀여워
보경아 걱정마 울어두돼 사실 여친은 자리미~
자림이를 모른다면 쫌 닥쳤으면 조켓다
걍 차단해 주영아..ㅡㅡ
보경인가 주영이 전여친 안되..안돼..좀..
전여친은 안그러는데 친구들이 ㅈㄹ이여ㅋㅋㅋ
새종데왕니미노하신다이녀나!!마춤뻡좀마쳐쓰는게외않되?
전여친은 안그런다는데 친구들이 ㅈㄹ이라는 배뎃님..저거 고단수에요 보경이 쟤 일부러 친구들 앞에서 고민하는 척, 양심있는척, 착한 척 하고 나중에 지 유리하게 하려고 저러는 겁니다ㅜㅜㅜㅜ
자림아 그거 알아라 주영이 같은 남자친구 없다...ㅜㅜ 생각해줘라 ㅜㅜ 이세상 뒤져도 안나온다 ㅜㅜ
보경아 ㄲㅈ
딱봐도ㅋㅋㅋ 요즘에는 학원도 안다니고 공부도 안하고 지 맘에 안들었던 범생이 친구들이랑도 안놀고 경우 병훈 석호 경민이랑만 다니니까 다시 꼬셔볼라는거지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 지 이경우 친구랑 사귀는 애로 평판 올릴려고
아니;;;; 저렇게 모여서 외모얘기하고 성희롱 하는거 극혐이다;,, 특히 외모순위ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그딴거 왜 하냐
남자애들 여자애들 가슴 작다고 뭐라하는거 개극혐
응 전여친 얼굴 발리고
공주영:누구세요보경:유감
성희롱에 경민이만 정색하네 저기서 갓경민..
경우야 처리해
헤어져놓고 다시찾아오는거극혐
X같은 면상과 x같은 인성이 비례한다..명언이다 갓경민..
시험 얼마 안 남았는데 연애혁명 읽고 있는 사람 손🖑🖑(1/200000000)
아오 보경이도 보경인데 저 안경쓴 빨간입술년 개짜증나네 입술 뜯어버릴라
꺼져 X년 아
저리 꺼져 히메년아
니네가 더불쌍해ㅠ 주영이같은 남자를 못만나니깐ㅠ
암걸린다보경
꺼져
아림이 팩트만 까라는거 존멋
질투다 질투다 질투다 질투다 질투다 질투다 질투다 질투다 질투다 질투다 질투다 질투다 질투다 질투다 질투다 190화 만에 자림이가 질투를 한다!!!!!!!!!!!! 풍악을 올려랏!!!!!
갱라에몽 !!!
맞음 질투임 근대 왜 자림이 질투하는 모습보고 올라간 내 입꼬리는 안내려가니
오늘도 경우의 사이다 한잔하고 갑니다
경우 사이다...진심 저게 진짜 친구임
스토리상으로 주영이는 헤어진이유를 모르는데 이경우는 헤어진 이유를 정확하게 아는거같은데..?헤어진이유는 굉장히 나쁜쪽인거같냄 경우가 저렇게 화내는거보면
저 돼지년 그냥 놓아주지
옆에 여자친구 있었네? 알면 꺼져 ㅈㅂ ㅠㅠ
ㅋㅋㅋㅋ자림이 질투하는거 귀여워
오늘도 경우는 사이다입니다
왜 존시나는 무시하는거죠?Is champ there? IS CHAMP There? WWE CHAMPION JOHNNNNNN CCEEEEEEEEEEEEEENAAAAAAAAAAAAA 뻄배뱀뺌~~~~ 뻄배뱀뺌~~~~ 뻄뺴뱀뺌~~~ 뻄빼뱀뻄~
제목보고 꼼짝못하겠네요...
경우 사이다=걍 왕자림 좋아해서 도와주는거..
이때는..경우가 ㅈㄴ 공주영 아껴서 그러는줄 알았어..그 관계가 좋았는데..하 작가님 꼭 이렇게 했어야 했나요ㅠㅠ
이경우 진짜 개좋아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
연애혁명 사이다 담당: 이경우
에휴 진짜 갓경우 없으면 어쩔뻔햇냐
경우:나랑사귀자
자림이복싱에서개뿜음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
경우가 갑자기 나랑 사귀자 하면 거의 막장..수준;;;;;
경우또 사이다각 가랏 경우몬!!!!
작가님ㅋㅋㅋㅋㅋ언제 한 번 자림이 애교도 보여주세요
여러분 지금 자세 나온다는 말 다들 봤죠? 그죠?이거 작가님이 자림리가 죽빵으로 전여친 팬다는 복선 깔은겁니다. 아, 완벽한 개소리입니다.
경우만 믿음
자림이 질투 개귀여워
경우가 또 사이다를 터트릴 준비를 하나보다
이 작가는 진짜 고딩들이 무슨말을 쓰는지 정확하게 다 아는듯
근데 왕자림 좋아해도 티 안내고 공주 왕자 이어줄라는거보면 이경우도 우정에 죽고사는 새끼 아님?
이땐 몰랐지..이경우가 왕자림을 좋아하는 거라고는...다시 보닌까 맨날 폰만하고 주변에 무관심한 애가 왕자림일에는 신경써주는것 같아 보이기도 하고
좀 노는애들한테 끼고싶어서 그런거였구먼? 설계오졌다
그냥 곽보경은 처음부터 공주영이 제일 만만해서 들이댄거네. 이경우 꼬셔볼라다가 박하나라는 센캐가 붙어있는거 보고 급회전한거고(표정이 썩음), 석우도 만나는 애가 있다니까 제일 만만하고 안무서운 공주영을 꼬신거고. 공주영 꼬신건 일종의 자기 만족? 지도 잘나가는 애들이랑 엮이고 싶은데 이갱은 안되겠고, 이갱이랑 붙어다니는 애 중 공주영이면 얼굴도 귀엽고 하니까 선택한거고. 어장관리하다 공주영 쓸모없으니까 찼고 이경우한테 들이댔을수도.
야!전여친!!쟈리미랑 쥬영이 건들면 내가 ║\ ║▒\ ║▒▒\ ║❀▒║ ║❀▒║ ║❀▒║ ║❀▒║ ║❀▒║ ║❀▒║ ║❀▒║ ║❀▒║ ▓▓▓▓ [█▓] [█▓] [█▓] 장미칼 　 ＼＼ Λ＿Λ 　　 ＼ ( 'ㅅ' ) 두둠칫 　　\ >　 ヽ 　　　/ 　 へ＼ 　　 / 　 　/　 ＼＼ 　　(　 ノ 　　 \_つ 　　/　 / \ 　 / / \ \ _/ / _| | (__/ (__/ 들고 지구 끝까지 쫓아감
병훈인 여전했구나...방귀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
공주영 전 여친 양심1도없네;
곽보경 애들 평가하고 다니는것도 아니고 ㄹㅇ 극혐
보경 : 너는나안조아해..?ㅠ주영 : 응 보경: 유감
제목봐 boy recipe=남자 요리법그냥 가지고 논거네
곽보경 그냥 잘생긴 남자애들만 보고 들이대는거같은데 쌘캐 한테는 들이대지 못하고 왕자림 개쌘 캐릭인데 어떡하냐~ ㅅㄱ해라
뭐임
아진심갓경우개멋져
걍 보경이가 이경우랑 친해지고싶어서공주영 이용한거같음
보경아 찝쩍대지마 자림이꺼야~
작가의 말ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ넘나 시강ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ졸귀야 작가님ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
근디 곽보경 귀여운 얼굴은 맞음... 존ㄴ악역으로 나와서 그렇지 도움 주는 착한캐였으면 독자들 사이에서 인기 꽤 있었을듯
왕자림 vs 곽보경(좋아요) (싫어요)
예쁘게 사귀지도 안았네 뭐..공주영 왕자림이 더 예쁘게 사귄다 ㅇㅈ?
갱우랑 놀고싶어서 앵긴거였네 귀때기 오지게 맞자
저년 발암물질 오져따리 오져따 대박중박소박명박이도 ㅇㅈ하는각 지리고요 오지고요 고요고요 고요한 밤이고요 오지고지리고레리꼬 오져따리오져따 쿵쿵따리 쿵쿵따 산기슭이 인정하는 바이고요 슭곰발이 인정하는 바입니다~~~이거레알 반박불가 빼박캔트 버벌진트 버캔스탁인 부분 지리고요~오지고지리고렛잇고아리랑고개를넘어새가날아들어좌로인정우로인정뒷구르기인정앞으로인정뒤로인정앞구르기인정옆구르기인정풍차돌리기인정레알마드리드인정공중회전세바퀴후인정따리인정따쿵취따취샘오리취갈취따취ㅇㄱㄹㅇㅂㅂㅂㄱ에바쎄바쌈바디바참치넙치꽁치삼치갈치뭉치면살고흩어지면씹인정하는각이옵니다
지도 찐따여서 잘나가는 애들한테 얹혀다니려는 주제에 누가 누구한테 찐따라는거임?ㅠㅠㅠ
주영이가 공부하던때도 있었구나
너 다 ㅈㄴ 맘에 안들어
배뎃 나도 모르게 리듬타면서 읽엇네 ㅅㅂ...
작가님 센스 대단하다!! 다른 웹툰은 과거 회상에도 2017년 유행하는것들로 채우던데
작가님 확실히 시기? 그런 센스가 쩌는 듯 카카오톡도 옛날 버전인 것도 그렇고 키보드도 그렇고 그 시절의 패션이나 말투 등등...하나도 어색함이 없어
베댓 부탁해요!박하나는 왕자림 에피소드 때 노승희 까발린 아이여요그때 지예가 자림이랑 친했죠 박하나가 노승희 때문에 소문돌았다고 생각했죠
보경아쓰레기통으로얼른들어가><너희집이잖아
확실히 작가님이 센스있고 트렌디하시긴 하네 예전 학창시절 라이프생활 공감대 그대로 묻어나있음 그리고 작가님 스트릿쪽에도 많이아시는듯 저번에 카파x고샤 옷도 본거같은데 진짜 트렌디하심
주영이와 자림이는 놀라운 공통점이 있다. 첫 연애운이 안 좋다는 것 맘에도 없는 상대방한테 메세지 오자 맘이 약해 가드를 치지 못한 것부터 몰래 사귀냐며 당황하는 동생들 반응, 심지어 두 주인공 이용해 먹다 차버린 악역들이 공교롭게도 풍일고 출신, 그로 인해 원래의 성격을 베려버림....... 이래저래 왕자와 공주는 성격은 달라도 중딩 때 시절만큼은 판박이요, 동병상련이 따로 없다.
연 애 혁 명 재 미 있다( 좋아요) 노잼(싫어요)
저런 여자 진짜 같은여자가 봐도 극혐임ㅋㅋㅋㅋㅋ;;;;
보경이 그래서 언제 맞아요?
초반에 왕자림한테 집착남처럼군게 연애를재한테배워서였네
공주영이 이때까지 자림이를 과도할정도로 챙긴건 저런식으로 타박받으면서 생긴 버릇일것 같음
이번 에피소드로 밝혀질것 1.경우가 곽보경을 싫어하는 이유 2.보경이가 갑자기 주영이에게 집착하는 이유 3. 모두가 잊고있던 1학년때 3반 반장(예상: 수련회 특집때 주영이 멀미약 뗀사람, 주영이 대신 청소해준 사람, 주영이하고 자림이  싸울때 웃었던 사람) 4. 경우 주영 게이설(?) 5. 얘냬들은 봉사시간 왜 안 채우는지 이 모든 떡밥을 다 담으려면 작가님 고생이 많으시겠어요
보경이랑 이쁘게 사귄게 아니네,,자림이랑이 훨씬 이쁘게 사귄다ㄹㅇ
공주영을 그냥 봉으로 보는구만.. 공주영이 여태껏 자림이를 이것저것 챙겨 준 이유가 저런 식으로 타박받으면서 생긴 세뇌? 강박관념? 버릇같은 거일듯
첫 연애에서 영향을 많이 받는다고 하던데;; 첫연애부터 똥차라니
남자가 다하는거라는거 맘에 안든다
뭐야 역시 공주는 왕자를 만나야하는거야
저게 어딜봐서 이쁘게 사귄거냐 곽보경친구놈들아
아 공부하다가 보니까 곽보경진짜 토나오네 하.........시험다잘보길 그럼빠빠
아 베댓없네 내일 와야겠다
진짜 딱 한대만 팰수있었음 좋겄다
🌸그냥 뚜까패고싶은거 안비밀🌸
왕자림(좋아요) vs 곽보경(싫어요)
곽보경은 애초에 공주영사귄이유가 잘나가는무리에 끼고싶어서지 마음이있어서 사귄게 아님ㅡㅡ사귀고나니공주영이 만만한 애라는걸(몇번이고찐따같다고속으로깔봄 공주영친구들도무시함) 알게되고 막대하는거임ㅋㅋ바보취급에 삥뜯고 지돈은절대안쓰고딱일진짓ㅋㅋㅋㅋㅋ공주영이아니라 이경우나 석호였다면 지가 다사주고 끼부리고 난리낫을텐데
아마 주영이 데이트 습관이 이때 생긴것 같다. 곽보경이랑 사귀면서 난마자 돈쓰는거라는 인식이 생겼고 그후 자림이랑 사귀면서 돈 없던 에피는 데이트를 못한다는 생각이 든이유도 이거 때문이다 결론 곽보경이 애 하나 망침 ㅡㅡ
자리미가 그립다손!
곽보경 짜증남 인정 어 인정 착한척 지리고 오디고 씹고 뜯고 맛보고
그와중에 애들이 중딩이라 그런지 그림체가 더 동글동글하고 귀여움..ㅜ
나만 석호랑 지혜 연애하는거 귀여움?진짜 둘이 꽁냥꽁냥 하는거 개귀여운데ㅠㅠ
왕자림(좋아요)vs곽보경(싫어요) 이거 작작해 재미없어 어떻게 하든 자림이지
아니 좋지도 않으면서 왜 사귀어 ㅠㅠ 잘 나가는 무리 끼고 싶으면 뭐 일진도 사귀겠다~
공주영이 여친 대할때. (곽보경 편) - 연애한 이유: 곽보경이 강제로 사귀자고 해서 - 행동: 자기가 다 해달라고 하면 어쩔수 없이 다 해줘야함. 안그러면 ㅈㄹ함. 그리고 걔는 딱히 한게 없음. 걍 암덩어리임 (왕자림 편) - 연애 이유: 내 이상형이라서. 좋아해서 - 행동: 자기가 직접적으로 자림이 기분좋게 이벤트하거나 잘해줌. 근데 자림이는 미안하다는 생각에 먹을거 사주고 공주영이 위험에 쳐했을 때 바로 구해줌.
진짜 곽보경같은 얘들 같은 여자로서 봐도 개극혐이다;;
232작가님 닉네임 232중에서 작년에 23이 나이라고 하셨는데 이제 년도가 바뀌었으니까 242 작가님이되나요
생일빵이나 오질나게 패주자
어차피 이 내용은 사이다일거 같은데... 간접화법 모르는 자림이의 사이다 기대합니다ㅎㅎㅎㅎ
석호랑 지혜가 진짜 학생다운 연애를 하고 있는거네요즘 애들은 상남자다 뭐다 하면서 키스하거나 남자다운 이미지를 강구하는데 석호랑 지혜를 볼 때 거리감이 안느껴지는 것도 석호랑 지혜가 진짜 학생답게 귀여운 연애를 잘하고 있어서 그럼 왕자림이랑 공주영이 못했단건 아닌데 저 둘이 연애하는게 내 주관엔 더 귀여워보이는 듯
여러분은 알으셔야됩니다 지금 이것을 말하는 경우도, 듣고있는 자림이도 힘들다는것을
똥통 팩폭ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
보경이 던지고 자림이나 나와라
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오타라도 엿날리니 좀 시원하네ㅠ
보경이를 설사라고 하지마세요ㅠㅠ설사가 불쌍해요
그래서 우리 걸크 자림이는 언제 보나요ㅜㅜ
연애를 배운게 아니라 사람들한테 인정받는 남친이 되는걸 배운거네... 안타깝게도.
와 진짜 저 핸드크림 토니모리에서 파는거 나 중딩때 진짜 유행했었는데ㅋㅋㅋㅋㅋ과일 핸드크림 냄새좋다고 특히 복숭아ㅎ
왘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저거 나 중이때 저뉴스 짤 유행했던거같은뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ귀여울수록 추위 더 느껴...작가님 센스 대박ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
첫차부터 씹똥차를 만나가지고 ...
혹시 나만 시계보면서 옛날 향수 터졌던 거냐.. 저시계 아는 사람 없나......
왕자림 보고 싶다
오
시계보러왔다 손
수능 연장 실화냐
와 곽보경 이경운거 알고 안았네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
경우야 사이다가 필요해ㅜㅜㅜㅜㅠㅠ
안녕하세요 작가님 기초디자인하는 재수생입니다 연애혁명 처음 볼때가 중 3?이었는데 이렇게 고3도 지나 재수까지 하게 됐네요ㅋㅋㅋㅋㅋㄱ 다음주에 수능고사장 갈 때 이 웹툰 보면서 가겠네요! 작가님의 가호를 받아 국영탐 232등급으로 맞고 오겠습니다 4년동안 연재 감사합니다
경우형님 그냥 한번 시원하게 사이다 터트러 주이소
곽보경 말투 씹소름이네;ㅋ
진짜 장갑사주고 몇십배 뜯어먹는 곽보경 인성보소ㅋ
수능 수험생 형 누나들 힘내세요!!!일주일 연기됬으나 신이 주신 일주일(?)이라 생각하고 힘내세욧! ♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥홧팅!!
경우 사이다 예약이요고3님들 1주일 만 더 힘내세요
와 그와중에 작가님 디테일..곰도리 인형에 비비 묻은거봐..
5천원인데ㅋ 할 때 소름; 진짜 저런 남친이 어딨다고 복에 겨웠네 진짜 주영이 불쌍하다 곽보경한테 몇십만원은 쓴거 같은데 학생신분에 그게 얼마나 큰돈이야 진짜; 그리고 투투는 무슨ㅉ 그냥 큼직큼직한 기념일만 학생신분에 맞게 하면되는건데 난 그럴자신 있는데 어디 내 남친은 없나
페북 태그 공주영영ㅋㅋㅋ 진짜 섬세하다
여러분 정말 죄송합니다
아닠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 주영이 중고나라 아이디 프린스영 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 페북에 공주영영 이렇게 되는거랑 포토원더 스티커완전디테일 ,,, 작가님 채고시다 즈엉말 ,,
앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저거 죽을래 좋아할래 러버보이 한유랑 작가님꺼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ디테일보솤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아.... 주영이 아버님 너무 좋으시다....
주영이 아버지 되게 포근하시다 애들 이해도 잘해시고 ㅜㅜ
왕자림 vs 곽보경 (좋아요) (싫어요) 이거좀 하지마셈.. 이런걸로 베댓될려고.. 어차피 왕자림인데
주영이는 자림이랑 제일 어울린다
주영이네 아빠 진짜 멋지시다.. 자기한테 맞는 걸천천히 고르면 되는거고 아직 늦지 않았다고 그러는거... 그나저나 주영이가 점점 곽보경 한테 말리고 있는 것 같아서 짜증난다... 하
나 내일 수능쳐요 응원해주세여 고삼화이팅❤️❤️🙏🏻
저정도면 애정결핍 아니냐ㅋㅋㅋ소유욕은 쩌는데 막상 가지면 무신경무관심
걍 쟤 때문에 주영이 전반적인 인생테크가 말려버렸네;
주영이아버님 이야기하는사이에 큐브 한손으로 다 맞추시는데 ㅎㄷㄷ
와 주영이 아빠 소 스윗...너무 좋은 아버지시다
수능생분들 힘내세요준비물 수험표, 본인임을 입증할 수 있는 신분증 반입금지 휴대전화, 스마트기기(스마트워치 등), 디지털 카메라, 전자사전, MP3 플레이어, 카메라펜, 전자계산기, 라디오, 휴대용 미디어 플레이어, 결제‧통신기능(블루투스 등) 기능 또는 전자식 화면표시기(LED 등)가 있는 시계 등 모든 전자기기 휴대가능 신분증, 수험표, 흑색 연필, 지우개, 샤프심(0.5mm, 흑색), 흰색 수정테이프, 검은색 컴퓨터용 사인펜, 통신기능(블루투스 등) 및 전자식 화면표시기(LCD, LED 등)가 모두 없는 시침, 분침(초침)이 있는 아날로그 시계 등 주의 흑색 연필, 검은색 컴퓨터용 사인펜 외의 필기구는 개인 휴대 불가 휴대 가능물품 외 모든 물품은 매 교시 시작 전에 가방에 넣어 시험실 앞에 제출
수험생분들 내일 수능 화이팅!!!😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉수능 대박 나세요 🎊🎊🎊🎊🎊🎊🎊🎊🎊🎊🎊🎊🎊🎊🎊🎊🎊🎊🎊
자림이 보고싶은사람 좋아요
근데 나만 그런지 모르것는데 막상 부모님이 학원 끊으라고 하면 뭔가 무서워서 못 끊겠음...ㅠㅠ
아 오늘 불합격 됐어요..ㅜ 위로좀
경우 사이다 미띤
주영이 아버지 두편나오셔서 명언많이 남기시네....
지금 이말을 듣고있을 자림이는 얼마나 마음이 무거울까요
경우가 주영이한테 사실을 말 못한 이유가 여기서 나오네요. 진짜 친하다고 생각했더 ㅈ승민이 경우한테 니 주변은 다 ㄸㄲㄹ니 뭐니 했던말을 보경이가 뒤에서 그대로 말하고 다녔고 경우는 주영이가 이 사실을 알게 될 경우 ㅈ승민때처럼 주영이가 자기한테서 등을 돌릴까봐 무서워서 말을 못한거네요.
단물쪽쪽빨아먹고 헤어지냐 진짜 저런 여자애 내주변에 없었으면 좋겠따
경우야 사이다 한번 거하게 보여줘라
씻는거 가지고 화난거면..;;;
안녕하세요? 232작가님 연애혁명을 너무 애정하는 독자 중 한명입니다..작가님이 보셨으면 해서 댓글 달아요..(좋아요 한번만 눌러주시면 감사하겠습니다 ...ㅠㅠ 석호♥지혜 에피소드 정말정말 원해요 ㅠㅠㅠ) 연애혁명보면서 석호♥지혜 커플을 넘 좋아해서 ㅠㅠㅠ 둘이 어떻게 만나게 된건지..둘의 이야기도 그려주시면 정말 감사하겠습니다 ㅠㅠ 둘이 꽁냥꽁냥하는거 보면 진짜 너무 귀여워요 ㅠㅠㅠㅠ 가장 이쁘게 사귀는것 같고 ㅠㅠㅠㅠ 지금은 아니더라도 꼭 석호♥지혜 에피소드 그려주시면 정말 감사하겠습니다 ㅠㅠ 진짜 너무 바래요 ㅠㅠ 작가님 ㅠㅠㅠㅠ 아니면 단행본에라도 그려주시면 정말 감사하겠습니다 ㅠㅠㅠ 항상 연애혁명 잘보고 있습니다 사랑해요 232작가님♥♥
아 근데 여자애들도 너무 현실을 잘 나타낸듯 곽보경이 이간질 했을땐 그 말 그대로 믿고 지수령 따시키고, 실체 알게 되니까 금방 다시 친하게 지내고 역으로 우르르 곽보경 따시키고. 곽보경 따시키는건 뭐 지가 자초한 일이니까 상관없는데 너무 현실을 잘 나타내서 소름
마지막 말은 주영이한테 해야되는거 아니냐ㅋㅋㅋㅋㅋ
캬 마지막 사이다~~~
진짜 연혁 볼때마다 그림체도 좋고 스토리도 좋아요!! 제 꿈이 웹툰작가인데 232작가님 작품 보고 존경합니다 진짜.. 어떻게 그렇게 웹툰을 잘그리고 스토리도 잘 짜시는 건가요? 232 작가님 덕분에 목요일이 기다려지고 있습니다! 감사합니다!
작가님 첨엔 그냥 일찐툰 그리는 분인줄 알았는데 갈수록..음10대만이 가지고 있는 특유의 감정 싸움 엄청 잘 묘사하시고.. 이분처럼 섬세하게 잡아내시는 작가님 거의 없음 학생들이 진로문제에 관해서 마냥 자유롭지 못한 현실. 이런 것또한 잘 표현해주셔서 넘넘 좋다. 작가님 사랑해요
지수령 보경이가 주영이 뒷담깔대 눈치보인다는말 진짜임. 다른에피소드보면 뒷담할때마다 성예진 눈치보고 그럼. 지수령이 저무리중 제일 나음. 착한건모르겠는데 사리분별이나 그나마 인성이 좋음
근데 보경이도좀대단하긴함 이경우솔직히 ㅈㄴ위압적이고위협적일텐데 하나도안쫄고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
연애혁명 사이다 담당 = 이경우 크으으으으으 경우 사이다 너무 멋지네
자림이 다시봐서 기쁘다 손
자림아 괜찮으니깐 한대만 때려
작가님 언급해주셨어..ㅠㅠㅠ영광입니다 ㅠㅠㅠ석호지혜 에피소드 기대하겠습니당♥ 작가님 사랑해요♥♥
자림이 어뜩해... 내가 자림이면 도저히 못견딜듯ㅠㅠ
자림이 인생 삿스가 각 ㅋ
자림아ㅠㅠㅠ 보고싶었어ㅠㅠ 이제 조져버려
와앀ㅋㅋㅋㅋㅋ 개흥미진진ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 진짜ㅋㅋㅋ 만약에 경우랑 자림이가 사귀는스토리였으면 멋지면서도 카리스마짱이었을듯..
왕자림개멋있어
왜 아무도 200화 축하 언급 안하지.... 작가님 200화 축하드려요~!
막컷 전전 컷에 보시면 경우가 누군가에게 연락 하는 모습이 보이는데 또 참교육 가려고 했나보네요.. 역시 경우 사이다는 좋고 자림이도 좋지만 곽보경은 오늘도 변함없이 좋(같)네요..
김병훈 너무 한결같이 김병훈 같음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅌㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 막컷에서 얘들 성격 다 나오네
아무도 왜 자림이 트라우마 극복한거 얘기 안해요?? 아니 자림이 좋아하는 사람한테 배신? 이라고 해야하나 하여튼 당한거 그거 공주영한테는 겪게 하기 싫어서 수근거리는거 극복하고 그런거 같은데ㅠㅜㅠ
작가의 말 보고오신분 손
자림아 아람이한테 배운 격투자세로 박보경조져
이 댓글을 쓸까말까 고민끝에 또한번 댓글을 답니다. 작가님 석호♥지혜 에피소드 원한다고 했던 독자입니다. 제가 괜히 댓글을 달아서 작가님을 곤란하게 만든 건 아닐까 하고 죄송한 마음에 이 댓글을 남깁니다. 저는 석호♥지혜가 너무 예쁘게 사귀길래 둘을 더 보고싶은 마음에 그런거였지만..그게 작가님께는 부담이 될 수도 있겠다는 생각을 미처 하지 못했던 것같습니다. 그래서 다시한번 232작가님께 부담을 드린것 같아서 죄송하단 말 꼭 드리고 싶습니다. 그리고 좋은 만화에다 좋은 브금 들려주셔서 늘 감사합니다 작가님! 항상 예쁜것만 보시고 예쁜말만 들으시고 예쁜 댓글만 보시고 힘내세용♥ 197화 축하드립니다(공지제외)! 200회 때에 도 축하해드릴게용 ㅎㅎ (비록 글솜씨는 없지만 작가님께 제 진심(죄송한 마음)이 전달되었으면 해서 끄적입니다.작가님이 이 댓글을 보셨으면 좋겠어요ㅠ) -연애혁명책 전권소장중인 독자올림- P.s꽃길만 걸어요 작가님 🌸🌺
주영아 사이다를 부탁해주영아 사이다를 부탁해 주영아 사이다를 부탁해 주영아 사이다를 부탁해 주영아 사이다를 부탁해 주영아 사이다를 부탁해 주영아 사이다를 부탁해 주영아 사이다를 부탁해 주영아 사이다를 부탁해 주영아 사이다를 부탁해 주영아 사이다를 부탁해 주영아 사이다를 부탁해 주영아 사이다를 부탁해 주영아 사이다를 부탁해 주영아 사이다를 부탁해 주영아 사이다를 부탁해
와 보경이 저거..이제 넌 자림이한테 죽었다
곽보경 때리러 갈사람 구함 (1/232323)
공주영 빡쳤다 진짜 저 표정 빡친거임 사이다 각이다ㅋㅋ
개뻔뻔하다 ㄹㅇ 공주영 가지고 놀만큼 놀고 양심없이 또 연락하는거보면 구역질 나옴
보:보경아경:경찰서가고 싶어?
아오저곽보경옆에서재잘거리는년들뚝배기깨고싶네
진심 처음으로 연혁 별점 0.00을 봤습니다... 감격...
1초에 몇십개씩 댓달리는데 어케 베댓되냐
녹음한게아니고 경우한테 전화해서실시간으로 들려주는거 아님?? 그래서 주영이네 친구들 그거 실시간으로 들으면서 반응하는거같은데
아무도 언급안하시는 것같은데 주영이 친구들 뒤에서 개다리춤 간지나게 추는 법보고 따라하네욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ귀엽닼ㅋㅋㅋㅋ
조승민이랑 곽보경이랑 사귀면되겠고만
이경우가 자림이 좋아하니까 첫 부분에 자림이 말 생각나서 공주영 잡은거임. 직접 말 안하고
내 생각엔 진짜로 녹음한것같은뎈ㅋㅋㅋㅋㅋ
와 자림이 멋있어 오케이고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 어디서 자림이를 때리고 난리야.
진짜 자림이 개쎄다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
정주행하다 알게된건데 이경우에피소드 22에서38컷인가 거기서 이갱 회상때 이갱이랑 김우린가? 걔가 어떤여자애랑 공졍이랑 이어주자는 눈빛오가는데 그게 곽보경임 개소름 저번화에썼는데 묻혀서 다시써요
아니..난더 큰 사이다를 원해 주영아...
아주영아 사이다젭알 플리즈
주영아 담화엔 진짜 참교육 시켜줘
모르시는 분들 계실까봐 다시 댓글적어용1. 자림이가 운 이유는 중학교때 최정우에게 받은 트라우마를 주영이가 똑같이 상처받지 않게 하고싶었는데 경우가 주영이랑 친구들 끌고와서 그 싸우는 현장이랑 말하는것들 다 들었고 주영이가 보경이에게 너가 날 좋아하지 않아서 다행이다 라고 말할때 표정이 엄청 상처받은 표정을 보고 마치 자신의 중학교때 모습과 주영이 똑같아보여서 운거에요! 그리고 2. 경우가 자림이에게는 보경이의 만행을 말했는데 정작 자신에게는 쭉 숨겼고 그리고 이 말은 주영이가 최정우한테 선빵칠때 경우랑 주영이 대화에서 자림이 보이스톡 사건때 주영이 너만하겠냐~ 라고 하는 장면이 있는데 이때 경우가 주영이에게 비밀을 잘 털어놓지 않고 숨긴다는것도 알 수 있네요.. 그리고 자신에게 숨기고 모르고 있게한것때문에 이번에 주영이가 경우한테 개빡친거고요 !! 볼수있게 올려주세요 ㅠㅠ
좀더 시원한 사이다가 필요하다
작가님200화축하드려요💜💜💛💛💜💜💛💛💜💜💛💛💜💜💛💛💜💜앞으로 꽃길만 걸으세요🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌺🌺🌺🌺🌺🌺🌺🌺🌺🌺🌻🌻🌻🌻🌻🌻🌻🌻🌻🌻🌻🌻🌻🌻🌻🌻🌻🌻🌻🌻🌻🌻🌻🌻🌻🌻🌻🌻🌻🌻🌻🌼🌼🌼🌼🌼🌼🌼🌼🌼🌼🌼🌼🌼🌼🌼🌼🌼🌼🌼🌼🌼🌼🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸공주랑왕자도화이팅💏💑👉👈💞💞💞💞💞💞💞💞💞💥❤❤❤❤❤❤
아니 띠밤 지가 뭔데 우리 이쁜 자리ㅁ이 얼굴에 흠집을 내는거야
🌸작🌸 작가🌸 작가님🌸 작가님2🌸 작가님20🌸 작가님200🌸 작가님200화🌸 작가님200화축🌸 작가님200화축하🌸 작가님200화축하드🌸 작가님200화축하드려🌸 작가님200화축하드려요🌸 작가님200화축하드려🌸 작가님200화축하드🌸 작가님200화축하🌸 작가님200화축🌸 작가님200화🌸 작가님200🌸 작가님20🌸 작가님2🌸 작가님🌸 작가🌸 작🌸 🌸 🌸작가님 꽃길만 걸으세요🌸
200화축하합니다 꽃길만걸으세요♥♥그동안고생하셨어요!앞으로도 잘부탁드립니다♥♥
200화 추카드려요😍항상 꽃길만 걸으시기를🌸🌸🌸
좋아요 2번 누르면 모양 바뀜
안경민쿨워터향ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅈㄴ웃기넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
곽보경보다 옆에 있는 ㄴ들이 더 싫음... 제대로 알지도 못하면서 저러는거 극혐..
다음화에 아람이 나올듯
제발 보경아 개털려라ㅠㅠㅠ 제발
아람이 있었으면 이미 강냉이 다털렸다ㅋㅋㅋㅋㅋ
경민이 나만 불쌍하냐 아무렇지않아 미친ㅋㅋㅋ
곽보경 개별론데 곽보경 친구들이 더극혐임;;
지수령 얘기는 왜 하나도 없을까..수령이도 정말 억울햇을듯싶네요ㅠ˚‧º·(ฅ̥םฅ｡)‧º·˚. ∧__∧ ( ･ω･) (っ▄︻▇〓▄︻┻┳═一　　・・・・・곽보경 /　 )ﾊﾞﾊﾞﾊﾞﾊﾞ ( /￣∪
한마디를 하고싶네요. 많은분들이 봐 주셨으면도 좋겠고요.(만약 베댓이 된다면 본 웹툰 내용과 1도 상관없는 내용이기 때문에 1주일뒤에 삭제하도록 하겠습니다.) 몇일전에 한 웹툰하나가 완결 되었습니다.많은 다른 작가들의 축전을 받고 아름다웠습니다~ 그중에는 232작가님도 있었습니다. 하지만 Best댓글은 어떤가요? 다들 이 축하해야하는 상황에서 다들 232 작가님이 축전을 썻다고만 되어있더라고요. 한두사람 뻬고는... 물론 이 내용은 연애혁명 웹툰 댓글에 쓰는것도 웃기는 일이지만 제발 한 웹툰을 완결할 작가에게 ... 누구누구 축전 썻다고 도배되는 것보다는... 응원의 메세지가 좋지 않을까요? 만약 연애혁명이 완결되는날... 그날 댓글이 전부 누구누구 축전에 관련된 내용이면 작가도 팬도 둘다 기분 나쁘지 않을까요? 제발 생각좀 추천을 눌러서 배댓을 만들어주세요. <댓글 다는거야 그럴 수 있다지만...> (모바일로 작성되서 오타가 있을 수 있어요.~)
근데 같은 여자로써 여자애들 표현 오진게 진짜 점심시간에 지들 무리에서 떨어진 애가 가만히 누워있거나 뭔짓 하면 지나갈때마다 한숨쉬거나 큰 소리로 욕하는 경우 많음.물론 모든 여자애들이 저렇게 하진 않을테지만..너무 잔인하잖.
곽보경싫어요 왕자림 좋아요 좀 그만 하세요;:
안경민 좀 사이다네 ㅋㅋㅋ
꧁༺ৡۣۜ͜͡진ৡ༒ৡۣ͜͡짜ৡ༻꧂꧁༺ৡۣۜ͜͡너ৡ༒ৡۣ͜͡무ৡ༻꧂ ꧁༺ৡۣۜ͜͡꿀ৡ༒ৡۣ͜͡잼ৡ༻꧂
곽뽀는 분명 발암캐지만, 한편으론 자림이 성격을 변화시키게 만든 장본인이기도 하다. 그동안 자림인 '내가 아닌 걸 알면 굳이 입 열어 부정할 필요 없다'는 마인드를 고수해왔다. 중딩 때 정우한테 이용당하고 걸레라는 소문 퍼져 맘 고생한 것도, 주영이와 갈등이 생길 때마다 주영이가 젤 답답했던 점도 솔직하게 털어놓지 않는 자림이 본인 성격이 한몫했다. 근데 곽뽀 무리들과 엮이게 되면서, 상대할 필요 없다는 주영이 말에 어차피 얘기 해야한다며 자길 험담한 곽뽀 무리들한테 따지려는 자림이 행동을 보면 이전보단 확실히 달라졌다. 그리고 이갱한테 곽뽀한테 이용당한 주영이 속사정 듣고 동병상련인 마냥 빡친 걸 봐도 그간 주영이한테 대한 태도도 달라질꺼라 본다. 주영이 입장에선 곽뽀한테 배운 잘못된 연애방법(남자가 무조건 베풀어야 한다는 강박관념과 과도한 이벤트 챙기기 등)을 고칠 계기가 될 수 있을 듯. 그리 생각하면 곽뽀는 왕자와 공주를 더욱 돈독히 이어줄 신의 한수가 아닐까???
좋아요 누르면 자기가 싫어라는사람들이랑 같은반 안된다
오늘힐링포인트석호지혜아닙니까ㅠㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ킬링포인트는곽보경
와 미친 고구마입에처넣은거에 사이다콸콸 부어넣은느낌이야
자림아 마지막 한방 !!!!!!!!!
일일 웹툰이였음좋겠다.
작가의 말 따라해봤다 좋아요
목도리도마뱀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 진짜 석호♡지혜 커플 왤캐 귀여워....둘이 예쁘게 사귀는거보고 입꼬리 자동으로 올라갔는데 곽보경이 기분 잡쳐놓네
중간에 232 진화 닭32 나만귀엽니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
작가님~ 전에부터 알았지만 고등학생 모습을 세심하게 잘 관찰해서 잘표현하시는것 같아요!! ^^ 정말 항상 한편한편마다 요즘 현실을 현실적으로 만화에 반영시켜서 많은 느낀점과 교훈을 남겨주시는것 같네요^^ 정말 이번 최근화도 보고 너무 와닿는건데...곽보경이랑 곽보경 친구들처럼 정말 말한마디로 친구한명 학교에서 나쁜사람 바보 만들기 진짜 순식간이라는게 느껴지고 너무 무섭게느껴지네요.... 이게 현실에서도 수없이 일어나고 있을것이고 억울하게 누명쓰는 친구들이 있을거란 생각하면 진짜...무섭네요... 저포함한 독자님들은 저런애들처럼 말함부로 하지말고 다들 말 상대방생각해서 조심해서 합시다!! 232작가님두 앞으로도 연재 화이팅입니닷 ~^_^\\
옛날에 픽션 유행했던거 디테일봐라 ㅋㅋㅋㅋㅋ
보경아 사요나라
왕자림좋아요 곽보경싫어요 작작해라
아...이때 석호지혜 풋풋했는데에에에에ㅔ에애ㅣㅣ엑ㅠㅜㅜㅜㅜㅠㅠㅠㅜ
와 여기서 이경우가 공주영이 진실 못 듣게 지켜주는 대신 왕자림 소문 해결되는 걸 택한거였네...... 마냥 사이다인 줄 알았는데
애들 극딜넣을때 안경민 뒤에서 살살 딜 추가하고있네 개웃기다ㅋㅋㅋㅋㅋ 경민이 킬링파트ㅋㅋㅋ
자림이 녹음 지렸고요 예진이 구라오졌고요고요고요한밤이고요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그와중에 경우 쟤 이름도 몰랔ㅋㄲ
나만 계속 폰 액정 신경쓰이나자림이 폰액정 값 물어내라 보경아 결국 자림이 돈으로 고쳤잖슴;
와 자림이 녹음한거 개 사이다
빤스런각ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋ왤케적절햌ㅋㅋㅋㅋ
모르는 사람을위해서 임정훈= 58화 왕자림 ep(7)에 자림이이쁘다고 소개시켜달라한ㅅㄲ
꼭 하나 끝나니까 새로운 놈년들이 나와서 사이다 마시다가 체하겠어요 작가님;;;; ㅠㅠ
솔직히 임정훈 옆에있는 안경쓴 애가 제일 찐따처럼 생김 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 안경잡이들아 제발 쉴드칠년을 쉴드치셈 제발;;
연애혁명은 진짜 단순 연애학원물이아니라 스토리 탄탄한거부터 괜히 1위가아님
아 속이 후련해진다 솔직히 앞에부분에서 또 고구마일 줄 알앗던 1인
# 연애혁명 모든 독자분들~~~# 232작가님~~~~~~~~ *다들 화이트 해피 뉴이어~* 입니다!! * * 다들 복 왕창 받는 한해들 되시길! * 기분좋게 연애혁명 보고 하루를 마무리^_^ ¥ 화이팅! 연애혁명도 빠이팅!!!!!!!!
작가님!혹시나 제 댓글을 보신다면 나중에 휴재하실때나 혹시 여유있으실때 애들 인물정리만 좀 쫙 해주실 수 있으실까요??중학교애들 고등학교애들 과거 현재 썸이나 애인이었던 상태라던지 누구랑 누구랑 친구라던지 그런부분이요!점점 애들이 많아져서 기억럭나쁜 이 독자는 사실 매번 정주행하기가 힘들답니다ㅠㅠ쉽게 정리된게 있었으면 좋겠어요!무리별로도 괜찮구 중학교뱔 고등학교별로도 괜찮구요!감사합니다ㅎㅎ
근데 지수령 따시킨 건 잘못 맞지. 그래서 할말 없는 거고.
영원히 연애혁명 안끝나고 결혼 혁명까지 가면 좋겠다 ㅇㅈ?
왕자림은 외강내유 공주영은 외유내강 이로군요 근데 비지엠미쳤따 진짜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
와
곽보경은 아직도 정신못차렸네..
제가 커플을 싫어하지만, 이렇게 커플을 보고 힐링한 건 처음이었습니다.
자림이 이제 주영이한테 울어줄 줄도 아네요ㅎㅎ
수령이 친구들이 뒤에서 뭐라할까봐가 아니라 이제는 친구랑 남자친구랑 만나는거 조절? 할 수 있게 된거 아닐까요?! 이제 이전 친구들이 어떻게 느꼈는지 아니까...
저 여자애 남자친구 못만나고 친구만나는거.. 트라우마죠 또 곽보경같은 아이가 이간질해서 사이 나빠질까봐 못만나는 생각없이 애들 괴롭히는 놈들 때문에 피해자는 트라우마가 오래 가게되고
자림이가 주영이 안아줄때 같이울컥😢😢😢😢😢😢😢😢
자림이가 주영이 안고 우는 거 보고 진짜 나도 같이 눈물 난다 와... 근데 막판에 곽보경년 저러는 거 보고 기분 다 망침 하
아..자림이 우는거 넘 가슴아파ㅜㅜㅜㅜ마음찢어지는것같아ㅜㅜ그럼 주영이는 얼마나 더 맘이 아팠을까..이제 둘 다 꽃길만걸었으면♡♡
갠적으로 완벽한 크리스마스, you가 레전드화라고 생각했는데 이번화도 추가다아까 언급한 두 화가 일방통행에서 쌍방통행이 된 에피소드라면 이번 에피소드는 1차선 도로에서 왕복 6차선 대로로 넓혀지는 에피소드였던 것 같다.
두 주역들 위협한 숙적들이 퇴장했으니, 아마도 오늘부턴 공주와 왕자 스토리는 당분간 잠시 제쳐두고 다른 애들 스토리가 나올 것 같다는 예감이 든다. 경우와 우리관계, 석호와 지혜 관계, 민지의 짝사랑 등 수많은 복선들이 제시되었는데 개인적으론 경우와 민지, 우리와의 관계를 먼저 다뤄주셨으면 좋겠다는 생각이 듭니다. 특히 경우는 한번도 자기 맘을 드러낸 적이 없어서 경우 누구와 연결될 것인지, 아님 솔로로 남을지 그게 젤 궁금합니다. 민지는 아직 경우 포기하진 못한 것 같은데, 이참에 경우의 시점과 속마음이 확실히 드러내면 좋을 것 같아요. 덧붙여 또다른 바람이 있다면(너무 많은 걸 요구한 것 같아 죄송 ㅜㅜ), 병훈이와 아람이 스토리도 차차 해주셨으면 좋겠습니다. 병훈이는 존재감이 안습인 것 같고, 아람인 주인공들 중 젤 야무지고 현명하며 의리있는 애인데 사랑얘기가 없어 안타깝다는 생각이 들어서요. 작가님, 혹시 이 글 보시면 작가의 말에 후기 남겨주시길 부탁드립니다!!!
주영이가 주변사람들은 잘 챙겨주고 보살피지만 정작 자기 상처는 겉으로 드러내지않고 숨기고사는듯...그래서 이번에도 겉으로는 덤덤한척 하지만 사실 속은 곽보경때문에 상처받고 만신창이 되었을것같음...그거보고 자림이가 울컥해서 운거고...앞으로는 둘이 행복했으면 좋겠다..
베댓보고온사람
안경민파 손!!!
안경민이 훨씬 괜찮은데.. 옆에서 애들 은근 챙겨주고 저번에 남자애들이 자림이 가슴작다고 얘기할때도 혼자서 정색하고 하지말라했음ㅋㅋ 안경민이 최고지
안경민 좋아요 전경태 싫어요 (이거하나면 말 다했다.)
헐 남친짤 그려주신다고요?! 그럼 저는 이경우요
남친...짤...굳이..그 둘 중 하나 골라야하나요?..
오늘 작가님 약빨았나봄ㅅㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱㄱㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 퀄리티 지렸다 ㅋㅋㄱㅋㅋㅋ
그 남자애둘이 너무 목숨걸고 햌ㅋㅋㅋ눈길이도 3cmㅋㅋㅋㅋ내가 봤을땐 걔네둘이 올해의 커플대상 받을듯ㅋㅋㅋ
이경우 닉 뒤에 2붙은거보니 부캐네ㅋㅋ + 작가님 저는 왕자림 여친짤로 보탁드릴게요
이 때까지 안경민이 나와서 우리에게 얼마나 깨알같은 재미를 선사했는데!!!! 여러분 안경민에게 투표합시다!!!!
미친ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ말투 현실감 미쳤어요 작가님ㅋㄱㄱㄱ
남친짤 둘다 안경테만 다르고 나머진 똑같을듯
남자 손민수 개미쳣네 치인트 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 연애혁명은 단행본으로 박제해야겠다... 역사서급으로 시대반영 잘되어있는 미디어
크앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ캠프9(였나...?)ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 걸치깈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 학교폭력설문조샄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 네이버미니크아 고군분퉄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 퀄리티 무엇... 갓 232 십대일상 대변인 등장이요.. 탈 급식인은 퀄리티에 궁뎅이를 때리고 추억에 눈물을 흘리며 갑니다... 232 영원하라...
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ미친 진짴ㅋㅋㅋㅋ 실제 컴퓨터실 녹화한거같넼ㅋㅋㅋㅋ 미쳣닼ㅋㅋㅌㅌㅋㅌㅌㅌㅋㅋㅋㅌㅋ
경우 남친짤도 보고싶은사람?
네? 남친짤이요?? 남친짤 어딨죠 안보이는데
아 저거 바지입는거개공감ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱㄱㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
경우 21살 버전이 궁금하다..
와 민지 옷들 다 한번씩 나왔던거네 디테일;
옷입히기ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그리고 선생님 라임봐ㅋㅋㅋ 갓경민 갓경태? 너넨 그냥 오마이갓이다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개 재밌으시넼ㅋㅋㅋ
경우 남친짤 원해요요오 찬성하는 분(0/2323232)
상훈이랑 민지 연락 계속 하구나 둘이 이어질려나?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ안경민ㅋㅋㅋㅋㅋ작가님 남자용은 뭔지욬ㅋㅋㅋㅋㅋ진짴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ항상 우리위 예상을 뛰어넘으심ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌ
머독마왕님???? ㅁㄷㄱㄷ
아람이로 듬직한 여친짤 그러주세요
근데 민지랑 상훈이 카톡하는 거 보면 상훈이 진짜 문장에 정성이 느껴짐...민지가 살 때문에 예민해서 그런 건지는 모르겠는데 약간 설렁설렁 하는 것 같아서 그냥 걱정. ㅋㅋ ㅋ ㅋ...
와 ㅁㅊ 옷갈아입다가 손톱부러지는거 나만그런줄 알았는ㄷ0ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
작가님이랑 크아하고 싶당ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
옷 갈아입다 손톱 부러지는거 극혐..
아부지가 좋아요 수 짝수되면 치킨 쏘신답니다..부탁드랴요
근데 자림이 이제 뽀뽀 거부안하네?!
상식이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ졸라웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ아람이 뭔가 충고해주는줄 알았더만 같이 누워서 먹을거얘기하고있놐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 ㅋㅋㅋ 콜레라 무엇 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
다이어트할때 자기합리화오지는거 ㅇㅈㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
민지 키 165인데 57키로면 정상입니다
뭣?! 살이더쪘다고?　∧_∧ 　( ･ω･) 벌떡 　｜⊃／(＿＿＿ ／└-(＿＿＿_／ ￣￣￣￣￣￣ 내일부터 하지 뭐 　＜⌒／ヽ-､_＿ ／＜_/＿＿＿_／ ￣￣￣￣￣￣ 베뎃되고 시퍼요..
근데 계속 저렇게 경우 좋아할껀데 상훈이랑 연락왜함..희망고문도 아니고
잉 목요웹툰이 목요일에 업데이트됐는데 죄송할 일이 뭐가 있어요..! ㅋㅋㅋㅋㅋ오늘도 민지에게서 제 모습을 봅니다^^!
근데 민지 은근 열등감 있네...김우리한테
그래서 아람이랑 저 후배 언제 사귀죠..?
🌸1키로가 왜 거기서 나와🌸
코치님 너무 매력적ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 다음화에도 나오셧으면ㅋㅋㅋ
저도 권투하는데 다이어트4kg빠짐 오지고 지림 1시간동앙 빡세긴해도 꿀꿀했던기분도 풀림 성적잘나와서 치킨묵음 짱좋음
칭찬에 약한 자림이ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 도시락 싸준다햇을때 주영이 표정 ㄹㅇ 나라 잃은표정 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좋아요누르면 설날때용돈많이받음
여러분 솔직히 양심적으로 오늘 초콜릿 못받으신분 조용히 조아요 누릅시다. 저도 누를게요 (주륵)
병훈이 모자이크 나만 궁금하냐...
엥 근데 솔직히 민지 정도면 말랐는데... 우리 나라 마른 몸매 강박 너무 심함...
경민이 자림이랑 친해질려고 노력하는거 개웃기넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
고향만두 침투력 무엇ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
학교에서 친하지도 않으면서 한입만달라는 애들 진심 극혐..
다이어트 할때 굶는것 보단 적당히 먹고 운동하는게 가장 좋은듯 but 이게 가능하면 이세상에 뚱뚱한 사람 없음
병훈이모자이크 처음껀 차돌박이고 두번째껀 저 연기안나는 그릴같네요
주영이랑 자림이 보면 그냥 너무 예쁘다... 주영이도 자림이 진짜 사랑하는 게 눈에 보여서 ㅠㅠㅠ 평생 가렴... 꼭...
도대체 이 기하급수적으로 늘어나는 댓글창 속에서 연혁 배댓은 어케 되는지 궁금하다
탈룰라 미친ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이악물고 탈출구 찾는 경민잌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 스핑에 왜 연애혁명얘기가 나오는거임..? 안경민이랑 왕자림이 왜..?
제발 양민지 경우랑 여자애 노는거보고 화내지 않았으면 싶다.내생각에는 혼자 기분 안좋아져서 상훈이 첫 데이트 상처받을거같은데...
근데 지금보니까 민지랑 상훈이도어울린다 난 이커플 찬성이오
아 진짜 그냥 상훈이 만나 제발 ㅜㅜ 상훈이 보면 볼수록 너무 괜찮자나 정말 좋아하는 순수한 모습 너무 좋다 진짜
경우옆에있는거 우리인가요? 경우 5년째 짝사랑하던 마음아픈애 ㅜㅜ
주영이집 비밀번호 0323은 자림이생일입니다!!!
다이어트는 뭐다? 포기하는거다^^
님들 저희동생이 베댓돼면 저한테 연혁전권사준다했는데 제발베댓좀
갠적으로 마지막에 나온 경우 친구 여자애 너무좋음 경우민지가좋긴하지만 상훈민지되면 경우랑 쟤 됫으면
경우우리 잘 어울림
상훈이 좋아하는것봐 ㅋㅋㅋ졸귀다
다이어트중인데 베댓되면 다이어트 접고 야식하러 가겠습니다.
경우우리 뺑끼 왠지 우리큰그림각
반대로 경우가 민지랑 상훈이 있는거 질투 쪼오끔이라도 해줬으면..
상훈이 정성보소 ㅎㄷㄷ 진짜 양민지한테는 너무 아깝다
한별이가 넘사벽 부자라서 그렇지 공주도 은근 금수저다..
아 민지...야...경우는 너한테 관심 1도없는듯 상훈이 개불쌍해 민지야 상훈이한테 잘해줘 저만한 남자없어
여러분 이건 웹툰이라 잘생긴 경우가 인기가 엄청 많겠지만 현실엔 상훈이같은 남자애가 정말정말정말 드뭅니다ㅠㅠ얼굴도 저정도면 준수하고 범생이에 착하고 순정파에 키도커..진짜 일등남친감...게다가 애가 날티안나고 순진해서 귀엽기까지...진짜 진국이에요 저런애가
제발 상훈이랑있을땐 상훈이만 신경써라
나만 청하의 롤러코스터 생각함?
상훈이가 진짜 좋은 남자이긴한데..님들 짝사랑 해봤으면 알잖아요..마음대로 안되는거ㅠㅠ
제목 롤러코스터는 민지 감정상태인건가요,,? 상훈이랑 놀때는 그래도 괜찮은기분이 경우 보자마자 뚝 떨어지구,,,
경우는 그냥 아무랑도 안이어질꺼같다 누구한테도관심이없어
아니 경우 짝사랑중이니까 신경쓰이는게 당연하지
사람들 민지 싫어하는거 알겠는데 솔직히 민지 같은 상황이면 쿨하게 할 수 있음? 자기가 짝사랑하는 사람이 안좋아하는거 알고 자기 도 맘 정리 하려했고 상훈이 한테 점점 마음여는거 보이는데 그리고 님들이 저상황이라도 지금까지 짝사랑한 사람이 옆에 있는데 것도 여자랑 신경 안쓰이고 기분 안구림? 아무리 남친이 아니였어도 저럴 수 있다 보는데 다들 왤케 욕하는지
근데 민지도 불쌍한게 원래는 상후니 말고 경우에게 더 관심있었는데 애들은 상훈이를 밀어주고 자기는 경우 잊을만하면 옆에서 심쿵포인트?같은거 날려주고..경우는 의도한게 아닐텐데..민지가 제일 불쌍한듯. 경우에게 마음이 있지만 상훈이를 생각해서라도 경우를 포기해야할텐데..에구..
연애혁명 봤으니 이제 자러간다
민지야 그냥 상훈이랑 사귀즈아
아니 다들 왜 굳이 누군가를 욕하려고 하시는지...솔직히 민지 입장에서 짝사랑 하던 남자애가 다른 여자애랑 지나가면 기분이 롤러코스터일 수도 있는거 아님??...;;뭐 민지가 대놓고 상훈이 가지고 논 것도 아니고 지 나름대로 다른 사랑 찾으려고 노력하는게 더 나은거 아님??..실제로 데이트 하자고 한 것만 봐도 가지고 놀려고한게 아니라 상훈이가 잘 챙겨줘서 그런거 아님... 민지가 마음 정리 해야하는건 확실한데 욕 먹을 정도는 아니라고 봄..
근데 나만 그렇게 해석하는 건가??롤러코스터는 민지의 감정을 뜻하는건데, 열등감에 쩌는 민지에게 상훈이가 예쁘다고 그대로 모습도 괜찮다고 계속 말해주잖아. 상훈이가 그렇게 말해주니까, 민지는 상훈이를 보고 얘 정도면 괜찮지 않을까하고 생각이 드는데, 상훈이와 자주 만난다면 자신이 열등감에 쩌는 자신을 사랑할 수 있을까라고 해석하는 것으로 보는데...상훈이에게 차츰 호감이 올랐다가 생각도 못한 경우와 마주치자, 기분이 다운되는 거 아님?? 그 전까지 경우를 생각하지 않았던 거 같은데...
와 체육대회때는 공주영여친친구라하더니 이제는 왕자림친구라고 하고 왕공커플때는 끼려고 하더만 얘네는 방해하지 말고 가자고 하네 와우....
민지 슬슬 비호감이다.아랑이도 눈치 깐 거 같은데 제발 마음 하나로 정해서 상훈이 상처 안 받게 해주라
최정우인줄 몰랐다 손
오아람 표정보니 지금 민지 하고있는게 영 맘에안드는듯
안중원이랑 최정우 둘다 민지를 기억못하네요 불행인지다행인지..ㅋㅋㅋㅋㅋ 민지가 변한것도있긴하지만..잠깐만났어서그런가
역시 아람이는 몬가 눈치챈듯한 ,,, 아람이는 진짜 눈치가 빠른것같닼ㅋㅋㅋㅋ
아람이 눈치는 무시 할 수가 없다
민지 태도 애매한거 진짜 싫다 지 좋다는얘 나두고 경우생각만 할꺼면 뭐하는짓인지 어장치는건가
최정우 은색염색한거...? 보고 뭐지 개잘생겼다 했는뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개쩐다
근데 작가님 진짜 옷잘그리신다
경우는 유리 이후로는 철저하게 연애감정에 대한 묘사가 감취지고 있으며, 방예슬과의 연애에서 간략하게 드러난 경우의 심리묘사에서 미루어보면 이전의 자림이연애 자체에 대한 냉소로써 연애를 거부하던 것과는 달리, 경우는 주로 상대에 대한 자기자신에 대한 냉소로써 연애를 거부하는 듯한 심리를 많이 보여준다. 즉 '나는 상대를 행복하게 못 해준다.' 라는 인식이 전반에 깔려있는 것.단순하게 생각해보면 이는 과거에 최악의 형태로 연애에 실패한 것에 의해 연애 자체에 큰 트라우마가 생긴것이라 볼 수도 있지만, 문제는 경우 에피소드에서는 연애 말고도 수많은 위기와 트라우마들이 산재해 있었기에 이를 확신하기 어렵다.결국은 경우를 좋아하면서, 이러한 상처의 극복을 도와주는 인물이 경우와 사귀게 될 가능성이 높다. 우리가 경우와 사귀게 될 가능성이 가장 높다고 점쳐지는 것도 이 때문인데 경우의 과거사나, 그로 인해 안고있는 문제에 대해 알지 못하는 평범한 연애를 하면 방예슬 처럼 될 가능성이 높기 때문
이래놓고 저번주 베댓 민지가 불쌍하대 ㅋㅋㅋㅋ 양심이있어야지 사람이 저게 불쌍한거냐? 착한 상훈이만 불쌍하지 ;;
아 중간에 경우 ? 이거 개궁금하네
저거 최정우냐
정동진 쟤는 얼굴도 남자답게 잘생기고 성격도 나쁘진 않은거 같던데 여자랑 있는 꼴을 못봤네..왤까
와 최정우가 진짜 인성이 얼굴이랑 반비례 해서 그렇지 얼굴은 진짜 오지네...이갱보다 잘생겼다는데 솔직히 이편에서 염색+안경 조합 보니까 그럴만하네.진짜 얼굴밖에 없는놈이네.
석호랑 지혜랑 점점 멀어지는것 같아 기분이 안좋드아ㅏㅠㅠㅠ
자림이랑 주영이랑 옷 바뀐거 눈치 채신분?
이경우는 친구인 정상훈이 양민지를 좋아하는 것을 알기 때문에 친구들과 정상훈을 밀어줬다. 또한 이경우는 조승민과 곽보경 때문에 친구 여자친구에 대해서 트라우마가 있을 정도이기도 하기에 제일 희박한 편. 정상훈은 아직 양민지에 대한 마음을 완벽하게 정리하지도 않았고, 양민지가 정상훈을 또 차지 않은 상황에서 이경우가 양민지랑 사귀는 전개면 도와준다 해놓고서 뺏는 꼴이다.사실 가장 큰 경우와 이어지지 않는 이유는 하는 게 아무것도 없다는 점이다. 계곡 편까지만 해도 이경우를 좋아하는지 어떤지 갈피를 못 잡고 허둥대는 모습이 10대 독자들에게 큰 공감과 재미를 주었지만, 계곡편에서 확실하게 이경우를 좋아하게 되고도 적극적인 행동을 취하지 않으며 혼자 의식하고 움츠려드는 것만 계속 반복하니 환호하던 독자들도 지루해한다.그래서 양민지는 이경우랑 이어질 확률이 희박하다. 지금 진행 상태로 봐서 이렇게 관계가 꼬였는데, 이걸 풀기엔 무리가 있고 차라리 상훈이랑 사귀는게 더 자연스러운 전개이다
알고보니 지혜 바람피는거면 석호 불나겄네..둘이 엄청 좋았는데 갑분싸
그나저나 민지는 상훈이랑 놀고와서 아무리 감정없다지만 너무한거 아닌가?
자림이가 삿다니까 태서변환보소ㅋㄱㄱㄱㄱㅋ 그리고석호무슨일 잇는거아니겟지...
만환데 시끄러워 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
조승민 스웩실화냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ수갑스웩ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
하. .... 헤어지지마라 석호야.... 석호 지혜 커플을 좋아하는데 없어지면...
석호 어떻게해 지혜랑 권태기인것 같은데
여러분 오늘 헤어졌어요..... 저의 연애혁명은 끝났어요ㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 첨엔 지혜가 석호 더 많이 좋아하는줄 알았는데 지금보니까 아닌가보네...ㅠ 석호 왤케 짠하냐
안돼 지혜❤석호는 진짜 깨지는거 보기싫어ㅜ
석호 불안하냐
지혜랑 석호랑 헤어질거같은느낌은뭐지
근데 솔직히 지혜 친구들 말 틀린건 없음. 지금 고2인데 공부할때이긴한데 친구가 너무 막말하고 그러니까.. 지혜가 생각을 바꾸고 석호한테 말없이 친구들이랑 논건 잘못한듯
근데 친구들 맞는말이긴함 ㅋㅋㅋㅋ 친구입장에선 ㅈㄴ걱정되지 남자친구가 양아치에 미래가 깜깜한데
옆에서 야부리터는놈들 진짜 싫다
걍 상훈이랑 사겨라. . . 저런 남자 없다. . .
여러분 3월23일 자림이 생일이에요!! 축하해줍시다 자림아 생일축하해🎉🎉
저 3/22에 생일인데 집에 아무도 없어요..제가 제일 좋아하느웹툰에서 배댓 30초만 해보면 안될까요..?ㅠ ㅠ
근데 나같아도 내 친구 남친이 담배피고 이러면 조금 그럴 것 같은데...?
지혜는 인문계고 미래 준비하는데 석호는 대학생각도 없어보이고 담배나 핀대고 친구들한테 맞는말만 들어서 아픈거지 뭐 자기가 확신이 있었음 흔들리지도 않지ㅋ
계속 내남친은 아니야 아니야 해도 주변에서 10이면 10 다 저렇게 별로다 이러면 정말 별로인거같이 보이고 그럼 ㅠㅠ
낄빠낄낔ㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ선생님 현웃터지넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
상훈이 옷차림 또 주영이한테 물어보고온거 티난다 ㅠ ㅠ
오
낄빠낄낔ㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋㄱ
근데 솔직히 현실적으로 지금 연애혁명배경인 정보고 저기서 나온 반 1 2 3등빼고는 다 답없고 취업도못하는게 현실임 우리 지역 정보고 다니는 애들도 맨날 학교끝나고 노래방가고 술먹고 담배피고 남자만나고 이러다가 졸업하니깐 무한 알바만뜀 미래가없음 혹시나 저거보고 로망갖지말고 딱 중딩까지만 저러고 놀고 무조건 인문계가서 ㅈㄴ 공부해 ㅠㅠ
야자하다 나오는데 가방은왜 바리바리싸들고나와
고등학생이 담배피는것도 문제지만 지혜가 하지말라했는데 계속 했으면서 참다참다 터지니까 왜 피해자인척하지 지혜욕할이유없는데...
헐ㅠㅠㅠ 석호 우는거 왜이렇게 안타깝냐... 아 근데 지혜 입장에서 볼 땐 석호의 단점만 보일 수 밖에 없겠다... 담배 끊으라하는데 말로만 알겠다하고 안 끊고 약속도 잘 못 지키고 하면 절로 단점만 보일 수 밖에 없을듯... 근데 넘 안타까워 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 둘이 진짜 잘 어울리는데 ㅠㅠㅠㅠ 석호도 안쓰럽고 지혜도 안쓰러움
석호가 잘못했는데? 헤어질만함
여기서불쌍한사람 순위를구하시오. [10점]1.병문안와놓고 선물도 못받은 안경민 2.지혜랑 해어진 석호 3.맨날 담배에 위험에 노출되어 폐암위기인 지혜 4.못생긴 나 5.여자친구없는 나 6.에라이 x발
석호♥지혜 커플 좋아하는 독자였는데 둘이 깨져부리네...ㅠㅠ
석호는 진심으로 많이 좋아했나보고.. 지혜는 진심으로 많이 좋아했으나 지친거고..
헐 노래좋다.....ㅠㅠㅠㅠㅠ아이고석호야ㅠㅠㅠㅠㅠ
그 와중에 애들다 눈물바다인데 경우만폰보고 웃엌ㅋㅋㅋㅋ
역시 있을때 잘해야함 난중돼서 후회 하지말고
솔직히 약속 안지키고 매번 대충 넘어간건 석호 잘못이긴함,, 근데 이커플 너무 좋았다구요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 재결합 원해요...ㅠㅠㅠ
지혜맘 이해가네 전편에선 ㅈㄴ 너무하다생각했는데근데 솔직히 어느 커플이든 저 시점에서 많이 깨지니까 시간은 갈수록 서로 편해지니 서로 당연한듯 배려를 안하게되니까 어쩔수읎다 저걸 못넘기면 수백번을 사귄듯 항상 같은걸로 헤어짐 ...다시 사귀는건 서로에게 못할짓임
여기서 친구들 말 때문에 그렇다~ 주변에 휩쓸리네 이지혜 주관없다~ 이러시는 분들;;; 아니;; 맘 있고 여전히 좋아하면 친구들이 그런 말할 때 아냐 우리 서코 착해~ 이러면서 편들어주겠죠;;; 그냥 맘 떠나서 그런거임 이미 친구들이 저 말하기 전부터 석호가 말 안지키고 약속도 안 지키고 계속 참으니 좋게 봐줄 수가 없고 단점만 보이지;;; 그냥 친구들 말은 기폭제가 된 것 뿐임...
석호랑 지혜는 다시 안이어질듯 작가분 인터뷰 보면 전형적인 순정만화 비틀고싶다고 하셨었음 다른만화였으면 그냥 왕자림-공주영 이경우-양민지 이렇게 2대2커플 갔을거고 석호같은 조연은 그냥 평범하게 사귀고 그런식이었을텐데 저런게 더 현실적임
저도 외조부상 보고 어 어디 다치셨나? 했습니다..제 무식함을 알아주세요ㅜㅜ 외할아버지가 그렇게 되셨대요 여러분 욕하지 마세요
님들은 외할아버지 돌아가셔도 회사가서 일할건가요
아닠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ안생경민중딩때 지헤좋아햇엇냐?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
설마 별림이랑 한별이 사겨서 한별림?
여기 공부하는 고삼없음? 지혜 존나힘들거 아무도 생각안한다는거에 진짜놀라고있음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 시험기간 아니더라도 할게 얼마나많은데 석호는 공부안하니까 그런류의 얘기 나누지도못하고 데이트언제하냐,, 시험끝났는데도 못만나냐,, 이러고있고 ㅠㅠ 나같아도 좀 힘들듯 친구들은 시험얘기나 공부얘기 이런거 할 수 있으니까 (자신의 최근 관심사나 고삼힘든얘기) 같이 노는거지.. 애 스터디계획 짜놓은거봐라 존나짠하다진짜 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 안경민 저거 존나민폐임진짜
안경민 독자입장에선 호감일텐데 제 3자가 저러는건좀.. 객관적으로 아니지않냐
석호우주의보
연애혁명 미리보기 없어서 진짜 좋다 다른웹툰은 미리보기가 배뎃 다 장악하는데
존나 석호 안쓰러운데 존나 웃겨ㅠㅠㅠㅠㅠㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ미안해ㅜㅠㅠㅠ
안경민이 그래도 사실을 알려준 거 아님..? 지혜는 자기 입장에서만 당연히 생각하게 되는데 그걸 좀 깨준게 안경민이잖슴. 석호도 지혜를 위해 엄청나게 포기하고 기다리기만 하고 그런 게 많고 지혜도 석호가 자기가 하지 말란 거 계속 하니까 답답한 거 아는데. 난 안경민이 잘했다고 봄..
후회부분 나중에 복선으로 나올듯 석호가 이별에 적응하고 반대로 지혜가 허전함을 느낄거같다
안경민 객관적으로보면 남 연애사에 간섭하고 그러는거 별로죠,, 헤어진 연인의 친구가 전화해서 뭐라그러는건 사실 헤어진 전 남자친구의 입장에서만 얘기하기도하고, 연인사이라는게 제 3자가 왈가왈부할 관계는 아닌데
왜 아무도 별림이 이야기는 안함?ㅠㅠㅠ 별림이 너무 이쁘게 컸다 ㅠㅠㅠㅠㅠ💕
아니 솔직히 여자 입장에서 지혜 지친거 다 이해가긴 하는데 오늘 경민이 말 들으니까 석호가 더 불쌍해짐 ㅠㅠ 진짜 계속 지혜 만난다고 시간 다 빼고 만났었는데... 지혜가 하지말라는 거 그거만 버릇때문에 고치기 힘들었던 거지 그거 외에는 진짜 안되는 시간을 만들어서라도 지혜한테 바쳤는데... 석호 울지마 ㅠㅠ
헐 어쩐지 지혜등장컷마다 경민이가 꼭 틱틱거리면서 한마디씩 했는데 좋아해서 그런거였다니... 석호 여친안만든다고 했던 씬도 경우 입원했던 화 보면 떡밥다있었음.... 생각해보면 안경민이 관심보였던 자림이 친구 송해도 지혜랑 닮음 (쳐진 눈, 갈색 웨이브머리) 작가님 큰그림 ㄷㄷㄷㄷ
솔직히 1초에 댓글이 6개씩 올라오는데 어떻게 베댓되냐
근데 왕자공주 안나왔네..ㅠㅠ
경우가 쪼개는거 봐서 심각하진 않음
안경민 선넘은거 아니냐;;;;
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이미 조졋엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ별림잌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 황제갈량 황민현 닮은 거면 얼마나 잘생긴거지
경민이 에바다 맞을 만 했다
으 사진 지운거 나만 좀 그랫나
솔직히 남이 내 폰 만지는거도 짜증나는데 갑자기 추억이였던 사진 다지워버리면 나같아도 빡칠듯..
왜 아무도 병훈이 말 안함? 공부도 꽤 했고 보니까 대학교도 많이 고민하고 있는 것 같은데 생각없이사는 것 같은데 열심히 뭔가 하고 있음 그리고 엄청 오랜만에 나왔는데 그리고 상큼발랄 거미 옷도 입고 오고
안경민이 석호 생각하는건 알겠는데 넘 방법이 과격했음..
다음화 예고뭐얔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ곤지암도 아니곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ표정이 왜저랰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
중간에 아따맘마 오아리 친구인 선남이 나왔닼ㅋㅋㅋㅋㅋ
안경민 일부러 저러는거 맞음ㅇㅇ 석호 생각해서 한행동도 맞음. 글고 자꾸 이지혜좋아해서그런거다 쓰레기다그러는데 그거 벌써 3년전일이잖아 안경민한텐ㅋㅋ 이지혜는 옛날 중딩때 석호랑 사귀기전에 잠깐좋아했던거고 지입으로 흑역사라고 했고ㅋㅋㅋ 지금은 송혜민 좋아하는구만 별 무슨 ㅅㅂ
젤 친한친구가 힘들어하는데 얼마나 답답하겠어 자기 나쁜놈되든말든 도와주고 싶은듯
안경민 얄미운데 너무 웃기네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
?베댓이없네
좋아요누르면 평균 95점넘는다
좋아요 누르면 중간고사 찍는거 다맞음
ㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㄱㅋㅋㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㄱㅌㅌㄱㅌㄱㅌㄱㅌㄱㅌㅌㄱㅌㄱㅋㄱㅋㄱㅋㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㄱㅋㄱㅋㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㄱㅋㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㅋㄱㅋㄱㄲㄱㅋㄱㅋㄱㅋ웃음밖에 안나옴ㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㅋㅅㄱㅅㅋㄱㅋㅋㄱㄱㅋㄱㅋㄱㅋㅅㅋㄱㅋㄷㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㄱㅋ
에잇 좋아요 누른사람 찍은거 다맞아버려라
좋아요 누르면 평균90
좋아요 누르면 시험잘본다ㅅㅅ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ미친 진짴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 작가님 스토리 증말 너무 잘만드신다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 무슨 시험얘기 밖에 없냐고 이 따봉충들아.어그로 작작좀 해라.
왜 작품보고나서 배댓보니까 지금 다 시험얘기야 아무리 아직 밤이라고 쳐도 좀 너무한거같다 이번편은 진짜 재밌어서 배댓에는 어떤 드립들이 난무하면서 재미있게하려나 하고 들어왔는데 좋아요 누르면 시험 잘봄 이런거만있는데 이런거 시험기간동안 진짜 많이 보는거같은데 아무리 이번시험 점수가 잘나오고 싶어도 여긴 작품을 보고 감평이나 피드백을 남기는 곳이지 니네 행운점치는데 아니야 진짜 댓글 잘 안다는데 좀 너무한거같아서 거의 처음 댓글썼다진짜아침에 일어나서 배댓 왔을땐 좀 깨끗해지겠지 뭐
웃기다는말밖에 ㅋㅋㅋㅋㄹㅋㄹㄱㄴㄱㄴㄱㄷㄱㄷㄱㄷㄱㄷㄱㄷㄱㄷㄱㄷㄱㄷㄱㅌㄱㄷㄱㄷㄱㄷㄱㄷㄱㄷㄱㄷㄱㄷㄱㄷㄱㄷㄱㄷㄱㄷㄱ
베댓되는 사람 이번 시험 망합니다. ㅅㄱ
작가님 무리하지 마시고 건강챙기면서 연재해주세요
나 시험기간인데 이걸쳐보고있네...
아니 여기는 만화에 대해 얘기하는곳인데 아무리 중간고사 기간이라도 그렇지 좋아요 누르면 찍는거 다맞는다 평균 95점 넘는다 이런소리좀 하지마세요;;만약에 그거 보고 좋아요 누르고 진짜 그렇게 되면 뭐 상관없지만 좋아요 눌렀는데 만약에 안되보세요얼마나 짜증나는데요;; 아니그리고 95점을 넘든말든 남의 성적가지고 좋아요가 그렇게도 받고싶으세요? 그렇게받은 좋아요가 뭐가 그렇게 좋고 뭐가 그렇게 중요하신건지 모르겠네요.
갑자기 든 생각인데 정주행하면서 보니까 경우는 왠만한 여자애들 이랑 단 둘이 있을때 무조건 폰만 보는데 자림이 옆에서는 폰 주머니에 놓고 자림이랑 대화하려 하네.. 뭐 경우가 자림이 좋아한다는건 이미 풀렸지만 이것도 떡밥 일수도..
개귀엽네주영잌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅌㅌㅌㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와.. 10대연애물에서 이런내용을볼줄이얔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ....근데진짜 요즘학교성교육에가장필요한내용인듯
학교애서 성교육 저런걸 배워야지 아기는 엄마랑 아빠랑 사랑하면 생겨요~~이런거 말고
학교에서 저런거 다 배워요 걱정마세요 아재분들
전여친 앞에 속옷깐 경우 그리고 팬티조차없는 주영이 ㅋㅋㅋ
네이버 vs 232 다음주에 계속..
저 학교 진짜 좋다. 성관계는 무조건 나쁘다가 아니라 임신을 원치 않을 때 성관ㄱㅖ시 피임은 어떻게 하는지 알려주고 부끄러운 게 아니라 당연하다고 말해주다니 ㅠㅠ 많은 학교의 성교육이 이 웹툰같았으면 좋겠다
공주영 뛰쳐나갈때 경우표정=내표정ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
실제로 요즘은 성교육시간에 저런거 배워여 ㅋㅋ 직접 콘돔을 끼워보기도 하고 저도 끼워봤답니당^^*
성교육쌤 ㄹㅇ현실캐 외모 무엇.. 너무 익숙하잖아 ㅋㅋㅋㅋㅋ
액션피임 미쳤냨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
미치겠넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10대 여러분 꼭 피임하세요...!
자림이 맨날 걸크 쩔다가어쩌다 저렇게 개부끄러워하는거보면 진짜 개졸귘ㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 너무 잘어울랴ㅠㅠㅠㅜㅜㅜ
10대분들 남친이 콘돔안끼면 관계 거부하세요.원치않는 임신해서 몸헤치지말고.. 그리고 사후피임약(응급피임약) 남용하지마세요. 자기 몸에 폭탄 던지는 꼴임. 응급피임약은 정말 응급시에 먹으라고 나온거에요(강간/성폭행 등) 이중피임(경구피임약+콘돔) 하는게 젤 좋아요. 남친이 자기 잘참아서 질외 잘한다는말 믿지마세요. 노콘노섹 입니다~~~~~!!!!
근데 남자애들 섹드립 넘 심함;자제 해야할듯..
보는 내내 실실 웃음밖에 안나온분ㅋㅋㄱㅋㅋ 손 ㅋㄱㄱㅋㄱㅋㄱㄱㅋㅋㅋ
동규핫미띤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄴㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋ
성은 부끄러운게 아닙니다 여러분
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ마무리가ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이번 에피소드 너무 귀염터졌다ㅋㅋㅋㅋㅋ이래서 킹애혁명을 보는거지
오 역시 자리미다운 해결.. 이라며 봤는데 마지막까짘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ지갑ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ방심금물이다 진짵ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니ㅠ 근데ㅠ 진심ㅠ 제발ㅠ 한창 성에 관심 많을 나!!이!!고!! 그런게 좋은지도 알!!!겠!!!는!!!데!!! 제발 섹드립 자제해주고 성교육시간에 강사님 무안하게하거나 불편하게 하지 말아줬으면 좋겠다ㅠㅠㅜㅠ 그리고 반에서 그런거 싫어하는 애들도 있다는거 생각하주고 제ㅔ발ㅠㅠ 그리고 막 남자애들이 야한이야기하고 있을때 괜히 끼고싶어서 같이 섹드립하는 여자애들도ㅠㅜㅠ 아 제발 하지마ㅠㅜㅠ 애들아 듣기거북해
막 짤 주영이랑 자림이 너무 보기 좋은거 아니냐..
작가님 마지막 저거 왼쪽 아래 단행본 7권 맞죠 1권부터 6권까지 저 표지는 본적이 없네요 이렇게 신권을 홍보하시다니..232..당신은 도덕책 윤리책을 넘어선 파리채...
오늘 진심 역대급부터 재밌었다 로낸스물 싫어하는 남잔데 이렇게 개그나 공감부분 같은거 넣어줘사 연혁이 남성한테 인기기 많은건가 다른 로맨스는 님성들이 거의 안보는거애 비해
저거 거침없이 하이킥 민호 패러디잖아ㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋ
주영이가 애들한테 화내는거 거침없이하이킥 나온겈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ작가님 패러디 역시 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저 이틀후에 군대갑니다. 예전부터 봐왔던 연혁이었는데 잠시 끊기겠네요ㅠ 그래도 마지막으로 훈훈한 모습 나와서 좋네요 나라 잘 지키고 오겠습니다!!!
어예
민지 그냥 경우한테 시원하게 차였음 좋겠다
별점테러하지말고 작가님 응원좀 해줍시다ㅜ... 웹툰작가한텐 휴식이 왜 이리 각박한지 모르겠네..
아람이 눈봐 ㅋㅋ 민지 관찰하고 있는듯 역시 아람이는 눈치빨라
상훈이가 제일 불쌍함 양민지는 이경우 안 온다해서 생선차고 나왔는데 이경우 오자마자 상훈이가 좋은 의미로 준 생일선물 가지고 왜 생선 준 걸 하고 나왔냐 그러고 정상훈은 여러 의미로 실망하고 설레할텐데 양민지 지가 확실하게 상훈이 한테 말하던가 민지 마음이 이해가 안 가는 건 아닌데 자기가 짝사랑을 하고 있는 중이면 똑바로 말해줘야지 지도 경우가 자기한테 하는 거 처럼 헷갈리게 행동하면 어떡함;;
상훈이 ㅈㄴ불쌍함... 저런게 어장이지. 이경우랑 잘 안될거같으니까 상훈이한테 여지만 주고 확신은 안주고 계속 간만보네. 마치 대타한명 두는것처럼. 양민지 진짜 극혐임
경민 열심히꾸미고왔는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ불쌍
하...민지야 마음대로 안되는거는 알겠는데 점점 가면갈수록 아니지않냐...나만 답답하고 짜증나나..ㅜㅜㅜㅜㅜ큐큐큐큐큐ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ그만하고 상훈이 좀 봐줘라ㅜㅜ그게 힘들면 둘다한테 피해는 주지말자ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
흐잉 ㅠㅠ 작가님 편안히 잘 쉬고 돌아오세요ㅜㅜ 4주 열심히 기다릴께용
별점테러하지말자 연재도 중요하지만 작가 건강이 더 중요하다고 생각함 솔직히 연혁처럼 섬세하고 캐릭터하나하나가 개성넘치는 웹툰 흔하지않음
하.. 진짜 정신적으로 힘든게 견뎌내기 제일 힘든거다 만화에서까지 에너지넘치는게 보이던 작가님이 한달 휴가 내신거 보면 정말 많이 힘드신가보다.. 작가님 저희는 항상 기다리고 있으니 걱정하지마시고, 푹쉬다오시고 기분전환겸 여행이라도 다녀오세요!! 항상 응원합니다 화이팅!!!!!!!!!!!!❤️❤️❤️❤️❤️
확실하게 행동하자 민지야
그결정에이의있는데요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 담편부터 엄청 재밌을거같은데ㅜㅜㅜㅠㅠ 푹쉬고 오세요ㅠㅜㅜㅠㅠ 대기타고있겠습니다!!!
연애혁명의 열혈팬인 62세 아재입니다.연애혁명은 정말 재밌고 신선한 만화인거같아요 주영이가 제 어릴때 성격과 비슷해서 볼때마다 피식 하고 웃어버리네요. 232작가님 항상 재미를 주셔서 감사하다는 한마디 꼴 하고싶습니다. 사랑합니다
5월 24일 1번째 휴식5월 31일 2번째 휴식 6월 7일 3번째 휴식 6월 14일 4번째 휴식 6월 21일 연재
왜 오자마자 주영이가 죽어있죠?
와 자림이 오늘 레전드다
진짜 수영못하는 애한테 장난이랍시고 물에 빠뜨리지마세요...^^
민지 진짜 화나는게 지금 상훈이 한테 하는짓 정도만 약할 뿐이지 결국 최정우?랑 곽보경이 왕자랑 공주한테 하던 어장이랑 뭐가 다르냐. 특히 곽보경이랑 생각 비슷하게 하는것도 많더만. 공주랑 왕자가 진심 없는 어장 때문에 얼마나 힘들어 했는지 잘 알면서 상훈이 한테 똑같은 짓 하는거 보면 진짜 개노답임. 진심으로 그냥 경우한테 시원하게 차이고 정신 좀 차렸으면 좋겠다.
인공호흡 큰그림
복귀하자마자 주인공 죽는군요
휴재 하면 휴재한다고 지랄~휴재 안하고 안좋은 컨디션으로 하면 그림 이상하다고 지랄~ 목요웹툰 인데 수요일 11시에 안나오면 늦다고 지랄~ 휴재끝날때는 빨리와야 된다고 지랄~ 어디서는 섹드립 치면서 지랄~ 어디서는 일베짓 하면서 지랄~ 어디서는 남녀 편갈라서 지랄~ 말리면 지랄~ 스토리 맘에 안들면 지랄~
허읔 기다렸어요 !▫💗💗▫💗💗▫ 💗💜💜💗💜💜💗 💗💜💜💜💜💜💗 ▫💗💜💜💜💗▫ ▫▫💗💜💗▫▫ ▫▫▫💗▫▫▫ 작가님 꽃길만 걸으시죠 💖
목요일의 왕이 돌아왔다
자리미의 인공호흡이 필요한부분 인지용?
아 왕자림레쉬가드 존예!!!!!!!
흐앙 보고싶었어요 인정하는사람 머리 위로 똥글뱅이
이렇게 올려주셔서 너무너무 감사해요 ㅠㅠ 과거 스토리들 계속 보며 작가님덕에 수요일과 목요일동안 행복감을 느낄 수 있다는 것을 더더욱 깨달을 수 있었던 시간이었던 것 같아서 기뻐요💜저번화 경우 사복도 넘넘 좋아했는데 이렇게 나시같은것도 입고 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 멋있는 거랑 귀여운 거 다하는 경우덕에 이번주도 행복하게 보낼수있을것같아요 :) 작가님 많이 수고하셨고 계속 독자들과 함께 연혁 연재해 나가요! 누군가는 이 웹툰을 보며 삶의 활력을 얻고 행복해지니까요💕 시험기간 스트레스도 심했는데 확 풀어지는 느낌입니다!! 다다음주 시험인데 꼭꼭 잘보고 와서 그 날 밤 연혁 보고 베개 꼭끌안 하고 자고싶네요 이번 에피소드도 너무 기대되는 마음으로, 또 감사하는 마음으로 읽겠습니다 🐾 언제나 감사하고 언젠가 한 번쯤 경우 사복도 보고싶어요 (찡긋) 0ひ< 내일도 좋은 하루 보내세요 ❤
풍악을 울려라🎺🎷🎺🥁🥁🥁🎹🎺🎸🎤🎹🎻🎻🎷🎸🎸🎹🎻🎻🎻🎸🥇🎸🎹🥇🥇🎺🎸🥇🎹
그 외숙모 맞는 것 같네 정말 좋으신 분인가보네 아람이가 마음 열 정도면
오아람 개멋지다
경우 고추장 하나 때문에 애들 찾으러 뛰어온거야? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아람이 사이다 크...
아 다음화 아람이 개사이다 ㄷ ㄷ 제발 민지 정신차렸으면 ㅠㅠ 오늘화 보면서 상훈이 진심 다시 한번 느꼈다..
아니 아람이 복근무엇 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
경우 따라온거 설레ㅠㅠㅠㅜㅠ
풍미풍미풍미업ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 아람이가 다 하드캐리 한다
아람이 존멋 사이다 그자체
민지야 잘 좀하자.... 놓을 거면 놓고 잡을 거면 잡아짝사랑하는 사람한테 입장 확실히 안 밝히면 배로 상처받는다
앙 아람이 역대급 사이다다.. 저게 친구를 위한 말일 수도 있다고 생각함
솔직히 아람이가 맞지... 짝사랑하는 남자애만 불쌍하고..
민지 행동을 제대로 하자 계속 저러면 비호감캐릭터로 바뀔 기세다ㄷ경우랑 상훈이가 불쌍하다 진짜, 작가님, 민지 살려주세요..ㅠㅠㅠㅠㅠ 고구마 먹은것 같아료
아람이말 개인정
아람이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
헌팅할때 왕자표정봨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 한번만더 말 걸면 죽여버린다 이러는거 같앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오아람같은 친구옆에두면 성공한겁니다.하지만 우리가 오아람 같은 친구가 됩시다
이경우 왕자림 혼자간게 걱정되서 찾으러 가다가 우연히 민지랑 진희랑 만난듯
안사귀는게 맞는것같다.. 민지는 이미 맘이 딴사람한테 가있는 상태고 지금 상훈이랑 사귀면 상처받게 될 사람은 결국 상훈인데.. 다 받아주라는데 나는 반대..
아람이가 짱이네 민지 솔직히 개답답함 저게 어장이나 다를게 뭐있어
상훈이 진짜 벤츠남임ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 민지에겐 아까움 공부도 잘하고 얼굴도 괜찮고 성격도 다정다감.. 지 맘 하나 똑바로 결정 못하고 속으론 딴 남자 생각하는 민지가 뭐 좋다고 저렇게 잘해주냐 상후나ㅠㅠㅠㅠㅠ 상훈이 좋은 여자 만나서 민지 후회해봐야 정신차림
민지는 정말 현실적인 캐릭터 인거 같아욥..!
근데 나만 거절 할 거 같나...? 아람이가 확실하게 하라고 했으니까 민지는 아직 경우 맘에 두는거 같고 사귀면 좀 그렇지않나 갖고 노는거 같고,,, 궁ㅇ금하게 시리 ㅠㅠㅠ 담주까지 기다려야해
아람아 너가 제일 멋있고 짱이다 나도 아람이 공감이다..
시험인데 ‥ 나‥‥왜 여기있지
아람이 과거에 뭔 일 있었던 듯;;
민지가 확실히 안하는건 잘못인데 민지가 경우가 설레고 의식할수밖에없음 답답하다 이름생각안나는데 회색이도 민지가 자기한테 맘없는거 좀 눈치챈고닽기도 하고 빨리저게 정리되면 좋겠다
경우에게 왕자림은 깍듯한 제수씨냐. 그림의 떡이냐?가끔은 헷갈린다
솔직히 아람이도 너무 정색빨긴했음 나같아도 그러면 존나 서운할거 같은데ㅋㅋㅋ
오늘거까지 보고오니까 경우가 자림이 찾으러 온 게 보이네
이경우 시점 진짜 너무 궁금함
우엥 왜 짧게 느껴질까요 그래도 상훈 민지 사귀고 이제 어정쩡한 꼴 안보니까 좋아요 ㅠㅠ
민지 상훈이랑 사귀면서 점점 마음 열거같은데.. 민지상훈 응원하고 브금 너무달달하고ㅜㅜ 공주왕자 달달하고.. 이썩눈다ㅠㅠ
와씨 자림이 존나 설레 ...
경우는 갑자기 왜저럼?
배댓되면 나는 평생 모쏠
진짜 전화에서 아람이 욕하는 댓글들뭐지?아람이가 욕을했어 폭력을 썼어?애초에 저렇게 말하는게 맞지 아람이 분명 초반부터 양민지한테 살살 조언해주고 체육대회에 아람이는 나름대로 양민지랑 경우랑 같은조되게 해주려고했는데 계속 양민지가 저런식으로 이도저도아니게 행동하고 잘못된행동하니까 좀 세게 말한거잖아요 진짜 양민지 어디까지 감싸주려고하는거지?진짜 충격이었던게 방예슬편에서 사람들이 아무 잘못없는 예슬이 헐뜯고 경우이간질한 민지 이해한다면서 감싸주고 자림이편에서도 자림이가 연락하기전에는 미안하다고 말안하고 계속 피하고.앙민지는 전형적인 책임도피형인 사람인데 언제까지 현실적이니까 입체적이니까등으로 감싸주려는걸까?그러면서 민지이해못한다고 감정1도없는 인간들이라고한 인간들있는데 그 넘치는 감정을 어째 민지한테만 쓰시는지?다른 피해본 캐릭터한테 1도 않쓰는게 본인이면서?그래도 양민지 쉴드쳐주는것까지는 어느정도참을수있는데 연애혁명에서 가장 성격좋고 모든 캐 젤챙겨준 아람이 욕하는건 진짜 아니네요
아 민지 확실하게 해서 다행이다 진짜.
민지가 지금은 잘 생각한 거 같다 상훈이랑 잘 사귀면서 경우 잊었으면
그러면 안되는거 알고 있지만 나는 개인작으로 민지.경우 밀었는뎅
평생 모쏠 축하★★★★
뭐지 오늘 좀 짧아...
그래도 민지 아람이말 듣고 저러는거 진짜 좋다
이제 보니 경우 민지 본게 아니라 주영이 본거였네?????
와 이때는 주영자림을 경우가 봐서 기분 안좋았던거라는 거 상상도 못했는데 진짜 •• 미쳤다
경우 갑자기 왜저럼 뭔가 상훈이 질투하는 느낌 나면서 무관심한듯 하면서 이웹툰 미스테리 1위가 경우임
민지시점으로 보니까 확실히 의미부여하고있는게 맞는듯. 계곡도 민지시점이었고..솔직히 이제와 이경우가 양민지한테 관심같는거 진짜 개연성없고 상훈이랑 썸타고있는걸 다아는데 둘이 잘된다는것도 개막장임..ㅋㅋ거기다방예슬 양민지친구였는데 그렇게되면 친구 전남친이랑.. 어휴 절레절레 글고 밥먹을때 둘사이이간질한것도있고..ㅋ
민지는 그냥 의미부여한거 아닐까..짝사랑은 다 그렇잖아 짝사랑 하는 쪽은 예민하고 짝사랑 받는 쪽은 둔한거
경우 지금 저러는거는 작가님의 훼이크인듯 양민지 혼자 착각하는거
이경우 시점으로 나왔으면 좋겟..
경우의 속마음을 알고싶어요오
경우 민지한테 호감 없고 좋아졌냐 물어보는건 본인좋아하는거 눈치채고 있는듯
머리카락 센서 너무귀엽잖아ㅠㅠㅠㅠㅠ♡♡♡♡♡♡
자림이가 경우 팔잡을때 경우 약간 당황한듯한데
경우 반응 진짜 애매하다
진짜 경우시점 궁금하긴하다
안경민 오늘 거의 주인공급분량ㅋㅋㅋ
경우 벤치쪽가긴했었자나요 자림이랑 주영이있는ㅋㅋ
앗 방귀 뿡 신스틸러
이때 자림이가 경우 손잡았을 때 경우 솔직히 좀 설레면서 당황했을듯....
와 누군가했더니 ㅋㅋㅋ 랜덤채팅의 그녀의 이태양이잖앜ㅋㅋㅋ
경우가 사실은 주영이를 좋아하는게아닐까
엥 난 암만봐도 경우가 자림이 좋아하는지 모르겠다
좀 경우가 왕자림 좋아하는 스토리는 안갔으면
여러분... 그런데 공주영이 942점이 나왔다는 것은 주목해야하지 않나요???? 싸움 못할줄 알았는데 은근 힘이 쎄네;;;;;
아니 근데 민지가 확실히 상훈이랑 사귀면 뭐함 맘은 확실히 또 경우한테 흔들리고 있구만
진짜 경우가 자림이 좋아함?? 왜 왜?? 뭐 있었음?? 나만 몰라? 누가 설명 좀...
아람아람 솔직히 900은 넘길줄ㅎ..
이갱 좋아하는 애 왕자림이 잖아 ㅇㅇ 잘 보면 떡밥 엄청 많음 저번주 키스신도 각도보면 누가 바라보는 각도인데 이경우가 그거 보고 기분 안좋아진거고 왕자림 혼자 나온 거 걱정돼서 뛰어온 거 부터 되게 예전부터 이경우 왕자림 좋아함 양민지 좋아하는 것 처럼 꾸며서 뒤통수 치려고 작가님이 구상하신듯
근데 경우가 자림이를 좋아하든민지를 좋아하는 일단 좋아하면 엄청난 캐붕 아닐까
갱이가 자림이 좋아하는 것 같은거 모르겠는 사람 손!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나만 마지막 자림이 표정 웃기냐
예
이경우 왕자림 좋아하는 거 맞음 ㅋㅋㅋㅋ 거짓말 탐지기도 걸렸고(아니라고 했는데 얼굴에 땀이나 말하는 거 보면 구라임) 이경우랑 방예슬이랑 사귈 때 왕자림 앞에서만 스킨쉽함. (헤어질 때 방예슬이 니 기분 좋을때만 스킨쉽하고 이게 그거임) 방예슬이랑 있을 때는 폰 졸라 많이 봤는데 왕자림이랑 있을 때는 폰 집어넣음. 롤링 페이퍼도 이경우가 왕자림한테 '차라리 남자였음 좋겠다'라고 함. 양민지 정상훈 벤치는 안경민이, 공주영 왕자림 벤치는 이경우가 감. 이번화 이경우 표정이 안좋았던 이유는 왕자림은 공주영한테 마음이 없는 줄 알았는데 키스하는 거 보니까 그런거 빼박임 그렇지 않고서야 일어나는 컷을 저렇게 많이 그릴 이유가 없자나
와 ㅋㅋ 여기도갱우 자림이 좋아하는거 티느네
자림이 웃는거 보고 같이 웃음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
민지야.....하아아아...경우한테 마음이 있으면 차라리 상훈이랑 사귀지를 말던가 사귀고 나서 저게 뭐하는거야....
아무도 아람이오빠 뭐라고 안하나... 미성년자한테 술먹이는건 좀...
오바람 술 탄 거 개싫다;; 미성년자한테...
상훈이 편의점가서 숙취해소제? 그런거 민지주려고 사오다가 민지랑 경우 이야기하는거 볼것같아
경우 : 내가 먼저 왔잖아
ㅇㄴㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ왕자림 진짜 흑역사생성각인데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그냥 경우 정체가 젤 궁금함
아 민지야 ㅈㅂ 적당히^^
상훈아 걍 너 좋다는 여자 만나서 행복하게 살아라 이게 뭐냐 너혼자 피해보고
민지야..그만..
경우가 왕자림 좋아하는거면 공주영이랑 대립생기려나
그냥 민지 의미부여인듯..
정주행하면서 느낀거지만 초반 민지는 발랄하고 꾸미기 좋아하고 공주왕자커플 이어주면서 다른친구들이랑 잘 어울리고 그래서 경우랑도 특히나 캐미가 있었던 것 같은데 경우 좋아하고 난 이후에는 계속 경우 눈치보고 다른친구들이랑 있어도 경우 의식하고..그런 과정에서 감정적으로 많이 어두워진게 보임... 자존감도 떨어진 것 같고.. 자기 감정 제대로 제어안되는 와중에 상훈이 등장하고 친구들은 계속 엮고 그 사이에 경우도 있고 아무래도 그걸 민지가 감당하기에 많이 버거운 듯... 표정에서도 보임..
이경우 왕자림 좋아하는 거 맞음 ㅋㅋㅋㅋ 뭘 아니래 거짓말 탐지기도 걸렸고(아니라고 했는데 얼굴에 땀이나 말하는 거 보면 구라임) 이경우랑 방예슬이랑 사귈 때 왕자림 앞에서만 스킨쉽함. (헤어질 때 방예슬이 니 기분 좋을때만 스킨쉽하고 이게 그거임) 방예슬이랑 있을 때는 폰 졸라 많이 봤는데 왕자림이랑 있을 때는 폰 집어넣음. 롤링 페이퍼도 이경우가 왕자림한테 '차라리 남자였음 좋겠다'라고 함. 양민지 정상훈 벤치는 안경민이, 공주영 왕자림 벤치는 이경우가 감. 이경우 표정이 안좋았던 이유는 왕자림은 공주영한테 마음이 없는 줄 알았는데 키스하는 거 보니까 그런거 빼박임 그렇지 않고서야 일어나는 컷을 저렇게 많이 그릴 이유가 없자나
최대 피해자 : 정상훈
아 뭐야 왕자림 설레게
마음아프다 민지 짝사랑 엄청 길게 했던만큼 상처도 클듯
민지야 좀 더 솔직했더라도 넌 안됐다
그래서 경우 누구좋아하는거
취중진담이란 말이 이렇게 쓰이네민지는 경우한테 짝사랑한걸 말하고 자림이는 저런 모습이 우리한텐 당혹스러운데 공주영한테 평소에 해주고 싶었던 모습이 아닐까 생각이 드네
이 만화의 주된 클리셰는 순정만화가 아니라 순정만화의 클리셰를 부수는 것이기에 경우는 왕자림을 좋아하고만 있을 가능성이 높고 (왕자림을 뺏거나 그러지ㄴㄴ대부분 순정만화의 서브는 친구의 남친이나 여친을 좋아해서 포기하는 내용이 아니라 여주 좋아하는 거 처음부터 다 드러내고 남주랑 대립하는 구도임) 주된 클리셰인 남자주인공의 친한 친구는 여자주인공의 친한 친구와 이어진다는 전개는 절대 연애혁명에서 있을 수 없음. 그게 이경우와 양민지고
민지 안타깝긴한데 저럴거면 상훈이랑 사귀지 않았던지 경우한테 고백을 하지 않았던지 둘 중에 하난 안했어야 했고 상훈이는 진짜 좋은 여자 만났으면
결국 얘기했네..에휴.. 상훈이 맴찢이어서 어쩌냐..
정상훈이 진국인데
니네가 기다리던 웹툰 드디어 나왔다. 욕 하지 말고 걍 보기나 해
민지 진짜 짝사랑 오래 했는데.....진짜 어떡해...내가 다 안쓰럽다..
안타깝긴한데...(민지가 애캐입니다) 각자 좋은길 갔으면 한다 ㅠㅠ
어떻게 됐는지 불안해서 댓글부터 보려고 했는데 베답 하나도 없네
이 웹툰은 철없는 10대들 성장물이다. 완벽한 인간은 없는 사실을 강조하려 주인공들도 수많은 잘못과 실수를 하고, 그것을 점차 고쳐 나가며 성장해 나가는 걸 보여주려는 게 작가님 취지임. 하지만 민지는 여타 주역들과는 달리 데미지를 크게 입은 것 같다. 민지가 잘못한 건 자기 감정에 너무 솔직한 나머지 타인을 고려 못한 부분인데, '짝사랑이니까 그럴 수도 있지'란 일부 무개념 팬들한테 오랫동안 쉴드 받아오다 보니 비호감으로 쌓여 발암캐로 찍혀 버린 것 같음. 근데, 미성숙한 시기에 자기 감정 솔직하게 표현하고 확실하게 정리할 수 있는 사람 얼마나 될까? 성인도 마음 관리 안되는 사람 많은데, 그 부분까지 욕 먹어야 할 건 아니라고 봄. 분명 잘못이 쉴드 받는 건 옳지 않지만, 한 개인을 너무 도덕적 잣대로만 판단해 그 사람 속사정 파악을 못하는 것도 경계해야 한다고 생각한다. 그 점에서 민지는 독자들에게 마녀 사냥 희생양으로 변질된 것 같아 씁쓸하다.
공주가 왕자 안는 거 넘 설렌다...//
주영이가 안았을때 자림이 귀빨개지는거봐ㅠㅠㅠㅠ개귀엽다 ㅠㅠㅜ
광 : 광복절에는 대한민국 국민 모두가복 : 복으로 가득하길 기원하며 절 : 절대로 옛어른들의 숭고한 희생을 잊지 맙시다!
빨리 이경우 시점 나왔으면 좋겠다ㅠ
경우가 진짜 자림이 좋아하는 듯137화 - 주영이가 자림이 주라고 한 바나나우유 경민이가 먹으려니까 경우가 뺏어서 자림이 줌 150화 - 가습기 경우가 자림이 걱정돼서 가져다 놓은 거 일듯 151화 - 자림이 롤링페이퍼에 "차라리 남자였음 좋겠다" 경우 글씨체 158화 - 197화 보면 경우가 배터리 두고 왔다고 거짓말 하고 주영이 집 감 이 편에서도 배터리 두고왔다는거 거짓말이고 자림이 데려다주려고 그런듯 210화 - 우리가 상훈, 민지 보고 인사하쟀는데 경우가 방해하지 말고 그냥 가자고 함. 평소 주영, 자림 보면 아는 척 꼭 하고 같이 가거나 놀자고도 함 223화 - 혼자 나간 자림이 걱정 돼서 경우가 찾으러감 224화 - 벤치에 상훈,민지 있을때도 누가 지켜 봤고, 자림,주영 키스할 때도 누가 지켜 봤는데 그 다음 날 아침에 경우 일어날 때 표정이 안좋음 다음화 보면 경우가 벤치 간건 맞고 경민이가 상훈이한테 하는 말 보면 민지네 간 건 경민이고 자림이네 간게 경우인듯
정주행하고 왔습니다... 주영이 장해리한테 번호따일때 복도청소했는데 깜박한거 누가대신한거죠...? 수련회때 주영이 귀에붙이는멀미약 누가 땐거에요...? 경우랑 방예슬 헤어질때 경우가 폰보고 피식웃은건 왜그래요?. 작가님ㅠ까먹으신거 아니죠ㅠㅠㅠㅠ 작가님보시게 한번한번만눌러주세요ㅠㅠ궁금해서 미치겠다....ㅠㅠ
베댓되면 나는 평생 솔로
아람이랑 병훈이 잘되라ㅎㅎ
뱅후니 왜저럼?
전 경우가 자림이 좋아하는전개가 안됐으면 좋겠지만 지금까지 떡밥으로는 자림이가 유력후보인것 같음..
아닠ㅋ 경우 진짜 자림이 좋아하니?
안경민이 상훈민지 엿본거면.... 경우가 진짜 왕자림 공주영 본거 맞나봐....... 설마......
그래도 민지 마음 정리해서 다행이다
엥 화곡역화장실에암도없는데 여자분이세여
김병훈 할머니집 에피소드때 롤링페이퍼 기억남??그때 자림이 롤링 페이퍼에 "차라리 남자였음좋겠다" 뭐 이런 글이 있었는데 아마 이경우였을거 같음글구 왕자림에피소드랑 경우에피소드때 당구장 문 부딛힌거 두사람시점에서 나왔는데 이부분은 그닥 쓸모없어보이는데 양쪽에서 세세하게 표현한거보면 뭔가 나중에 왕자림과 이경우가 중요한관계임을 암시한거같음 마지막으로 양민지랑 정상훈이랑 사귈때보았던 검은그림자는 안경민임 첫번째증거는 정상훈이 눈가리고 술래잡기할때 머리카락 하트되고 안경민이 커플다 죽었으면 이랬잖 커플인거 어케알겠어 공주왕자 뽀뽀하는거 보고 그렇게 유난떨진않을거같음 왕자랑 뻘쭘한사이잖아 그래서 왕자공주 뽀뽀할때 누군가 지켜보는시점 이었는데 그 시점은 이경우고 양민지는 이경우를 좋아하고 신경쓰니까 사소한거에 의미부여하는거라고 보면될듯 글구이건 완전 최정우가 왕자림이랑뽑은오리인형을 버려ㅛ서 공주영이줍고 이경우 한테선물했잖복선 ㅇㅇ
작년 hbjy랑 차원이 다르네 ㅋㅋㅋ 그만큼 왕자가 공주를 좋아한단 소리겠지
근데 이거보면서 항상 생각하는 건데 얘네는 도대체 용돈이 얼마길래 고기먹고 VR하고 모자사고 부모님 선물사고 어케 다함...?
자림이 변한게 진짜 많이 느껴진다
아니 내 입꼬리 책임져
아녀 진짜 1도 상관 없으요 이정도 분량 내용이면 내일 모레 올라와도 돼요! 매주 올려주셔서 정말 감사합니다!!오늘따라 그림체가 더 예쁜 건 기분탓이겠죠??
늦어서 왜 죄송해요?? 오늘 안에만 올라오면 되는건데 참 이상해.
이.니.스.프.리ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아무도 날 막을순 없으셈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 작가님 넘 귀엽
분량 미쳤는디..?? 늦은거엔 다 이유가있엇군..작가님충성..
엇!!!!!!! 이것이 바로 바르자마자 영롱보스로 만들어준다는 이니스프리의 비비드 코튼 잉크 가을 MLBB신상?????? 이거 완전 구매 각!!!!!! 이렇게 하면 되는건가요 작가님..?
와 자림이 머리 묶은거 미쳤다❤️❤️❤️❤️❤️❤️
저번화에 올렸는데 묻혀서 다시써요 정주행하면서 찾아봤는데 극초반에 미스테리한 사건들 다 반장아닐까 싶네요... (아무근거없는 개인적인 생각입니다) 10화) 독고문이 복도청소 임무줄때(?) 뒤에 자세히보면 반장있고요 14화) 장기자랑에서 왕자 공주 뽀뽀하라고할때도 왼쪽에서 혼자 인상쓰고있고 키스하라고할땐 죽일듯한 표정입니다... 22화) 20번째컷에서 표정 안좋고 21번째컷에선 아예 걔한테 포커스 되있죠 심지어 얘는 엑스트란데.. 27화) 매점가는부분의 첫컷에서도 나오고요 (무의미한것 같지만..) 28화) 첫컷에서 왕자공주 싸울때 창문보면 웃고있습니다. 이런거보면 반장이 공주영 좋아하는거 같은데 그래서 복도청소 대신해준거 같고 수련회때 공주 멀미약 뗀것도 일부러 멀미하게 만들어서 왕자가 싫어하게 만들려고 그런것같아요(사귀는꼴 보기싫어서) 작가님 까먹지 마시고 꼭 넣어주세요 궁금합니다ㅠ
자림이 왜케 사랑스럽냐 ㅠㅠ
님들 저거 직원센스(feat.투머치) 이거 유튜브 쭈니형나오는 와썹맨 패러디하신거임 제발 와썹맨 봐요ㅠㅠㅠ 진짜 넘웃겨서 손발이 저리고 배 찢어지는데ㅜ 진짜 만나는 사람마다 와썹맨 보냐고 안보면 제발 보라고 애원할정도에요 진짜루 한번만 봐요 매애앤~빼애앰!
어마나 보자마자 틴트이쁘다고 생각하고 어디꺼표현한건지 궁금했는데 MLBB라니! 바로 사러가야겠는걸?!이러면되는거죠 작가님?
이거 유료화되면 개슬플듯
와 자림이 진짜 많이 바뀌었다
공주영 엄마랑 자림이 진짜 닯았네 ㄷㄷ
공주영 핵수저였네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어머니 너무 유쾌
자림이가 주영이 장점 이야기 하는데 왜 내가 다 울컥하는지...새삼 주영이가 너무 좋은 아이인걸 다시 깨닫게 되는 화였다.. 왕별림이랑 최한별이랑 이어지면 좋겠다 ㅠㅠ
주영맘 젊은시절 개이쁘네 자림이닮은게...♡♡♡
이번엔 지각아니다 이 쉬키들아
작가님.. 요즘 항상 달리는 악플들 때문에 힘드시죠누구나 하나같이 말하죠.. 232님을 싫어하는 사람도 있겠지만 좋아하는 사람들이 더 많다고요.. 하지만 저도 알아요.. 싫어하는 사람이 조금이라도 있다는게 얼마나 힘든것인지.. 232작가님 지금 열심히 하고 계시니까 너무 힘들어 마시고 제가! 무엇보다 연애혁명 독자님들이 응원 할것이니까! 항상 힘!내시고 떳떳하게 웹툰 그려 주세요! 그리고 항상 기억해주세요 232작가님 뒤에는 많은 팬분들이 있다는 것을♡ 사랑합니다 작가님
오늘도 자림이는 이쁘다
칼업데굿
연재시간이 빨라졌네요. 합격드리겠습니다
주영이는요리 나쁘지않게하는데 요리배워서 아버지 사업하는것도 좋은엔딩일듯,,,,,,,,,,,,,,,,,,
2번째 베댓 누가먼저 한건데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이미 자림이가 먼저했다.. 그리고 공감이 왜6만4천개나 되는거지 다들 기억못하나? 몰카로 놀래켰던거
베댓 실화냐 솔까 자림이 엄마 몰카가 수십배는 악질이었지 그때는 웃고넘겼으면서 뭐냐 이게 선택적 공감이냐ㅋㅋ
베댓실화냐 ㅋㅋ왕자림이 부모랑 짜고 몰카찍을때는 암말안하더니 남녀바뀌니 불편 ㅇㅈ ㄹㅋㅋㄱㅋㅋ
성별 바꾸니까 ㄹㅇ혼돈의 카오스 누가누군지 못알아보겠다
와씨 왕자림 남자버전 너무 설레잖아..
사실 특별편이라서조금 실망했는데 기대이상으로 재미있었어욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
너가 앉은 그자리가 바로 희망 꽃자리
보경이는 남자돼니깨 더쳐맞네
오..작가님....나중에 연애혁명 완결나면 성별바꿔서 1화부터 완결까지 재연재 해주세ㅇ.....
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ성별바꾸니 진짜 순정만화의 정석이 된 느낌ㅋㅋㅋ 자리미 완죤 설렘
여자 공주영 개이쁜데ㅔ ㅜㅜ 언급하는사람이 아무도업네요...??
최정우 맘에 안들긴한데 개존예언니네;;;
남자림 너무 잘생겼잖어 ㅠㅠ
232 작가님 232화 축하드립니다!!! 앞으로도 많은작품그려주시고 연애혁명을 선물해주셔서 감사드립니다!앞으로도 꽃길만 걸으세요~( ˘ ³˘)♥ 🌸🌻🌼🌹🥀🌷 🌷🥀🌹🌼🌻🌸 🌸🌻🌼🌹🥀🌷 🌷🥀🌹🌼🌻🌸 🌸🌻🌼🌹🥀🌷 🌷🥀🌹🌼🌻🌸 🌸🌻🌼🌹🥀🌷 🌷🥀🌹🌼🌻🌸 🌸🌻🌼🌹🥀🌷 🌷🥀🌹🌼🌻🌸 🌸🌻🌼🌹🥀🌷 🌷🥀🌹🌼🌻🌸 🌸🌻🌼🌹🥀🌷 🌷🥀🌹🌼🌻🌸 🌸🌻🌼🌹🥀🌷 🌷🥀🌹🌼🌻🌸 🌸🌻🌼🌹🥀🌷 🌷🥀🌹🌼🌻🌸 🌸🌻🌼🌹🥀🌷 🌷🥀🌹🌼🌻🌸 🌸🌻🌼🌹🥀🌷 🌷🥀🌹🌼🌻🌸
연혁덕후는 (저같은) 캐릭터 다 알아본다구오... 주영이가 자림이얼굴 국보급이라칼때 옆에 민지랑 지연이ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아니 근데 경우 너무이쁜데 알고보니 쌍둥이였던거임 해서 등장은무슨 뭔 개소리야 작가님 돈 많이버세요 건강하시구
232화 축하드려요 232작가님!!
헉 ㅠㅠ 일요웹툰 내일 보세요 여러분 ㅠㅠㅠ 라마작가님이랑 232작가님이랑 친하다니 ㅠㅠㅠㅠㅠ헐..두작품모두 제 최애웹툰이라구요
내일 웹툰 보고온사람!!
아..한별이 대자연 눈치 딱 채고 겉옷 벗어주는거 쏘스윗ㅠㅠㅠㅠㅠ
한별아 자림이 음식먹은거니...다음 컷은 예상된다
한별이 다음주가 마지막인가요 ㅠㅠ? 자림이 음식을 먹다니...
공주영 시선ㅋㅋㅋㅋ 반응 겁나 궁금한 표정ㅋㅋㅋ
저거 자림이가 만든거냐
왜 상훈이 얘기는 없어ㅠㅠ 1 저거 안사라지는거 기다리는 입장에선 온갖 생각 다 들 때도 있는데ㅠㅠ
한별이 대자연을 느낄정도면 여자에대해서 빠삭한가보네
아니 주영이 표정이 한별이 극혐하는 표정이 아니라 반응 궁금해하는 표정이라 개웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
음식 모자이크 너무한거 아니냐ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅜㅜㅜ 민지 딱봐도 덜 좋아하는 게 보여서 마음이 아프다 ㅜㅜㅜ 저럴 거면 왜 사귀자고 한 거냐 진ㅁ자 ㅜㅜㅜ 사람 가지고 노는 것도 아니고 더 비참하게 ㅜㅜㅜ 상훈이 찌통이네 완전 벤츠인데 ㅜㅜㅜ 널 좋아해 주는 사람 만나 다른 사람한테 미련 못 버린 애ㅜ말고
한별이 어렸을때 자림이랑 한 팔찌 차고 있네 아직 못 벗어난거지ㅠㅠ 극복하고 별림이랑 잘됐음 좋겠다
엌ㅋㅋㅋㅋ 저 폭포 얼마만ㅋㅋㅋ
그냥 어시 두는게 어떨까요 너무 힘들어보이셔요 작가님.. 손목도 아프신데 그렇게 하는게 훨 나을것같아요ㅜㅜ
'몰래아껴뒀다 꺼내먹겠단 소리같은데' 이 대사 나만 불편함??? 남자가 봐도 불편한대?
? 아껴놨다 꺼내먹는다는거 난보자마자 헉했는데..
상훈아 민지랑 헤어지는 게 맞을 것 같은데?
민지 너무 불편해 하는거 티난다.... 그럴 바엔 왜 사귀자고 함?
민지 ㅈㄴ 맘에안드네 저게남친본 표정이냐 저럴거면 왜만났냐
그래서 한별이는 자림이 음식 어떻게 먹은거임?
진심 작가님 옷 어디꺼보고그리세요?ㅠㅠ애들 옷 너무 잘입자나ㅠㅠ
진짜 민지 상훈이 별로 안좋아할꺼면 헤어졋으면 좋겠다.저게 사실 어장보다 더 큰 상처인데
상훈이 불쌍하고(늘 헤벌레)민지는 불편해하고 자림이는 눈치 232단으로 그걸 알아차렸고
아니 저거 한별이 미각이 특이해서 진짜 맛있게 느껴지는 거임 아니면 자림이 생각하느라 맛있는 척 하는 거임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
민지 진짜이젠 좀 쉴드불가다....
난 한별이가 자림이 음식 잘먹는게 더 ㅇ이상한데? 어릴때 같이 무슨일 있었ㅇ나???
지금 올라온거 뭐라하시면 안됨... 11시반임..
밤이되었습니다 시험기간인데 보고계신분들은 조용히 고개를 들어주세요
민지...관심없는거 눈에보여서...상훈이가 안쓰럽네요... 민지가 더 좋ㅇㄱ하도록 노력하는것 조차도 않될듯한데..ㅜ 상훈이가 맘을접을것 같네요..
아니 왜 별점태러하는거임;;;
그래도이렇게업데이트되는게어디냐..작가님화이팅
별림이 바로 쿨하게 포기하는모습 너무 보기좋다
걍 헤어져라 자꾸 이경우 생각나면
별님?이 인가 자림이 동생 개쿨함 계속 좋아할줄 알았는데
오늘은 23분말고 32분에 오셨네 역시 작가님 이름값하시는듯
말하는게 시원하고 좋을 것 같아,,민지야
근데 민지랑 별림이랑 같이 나오니까 진짜 비교되는 게 별림이는 안될 것 같으면 쿨하게 포기하는데 민지는 그게 안됨
왕자림한테 걍 말해서 자림이가 사이다 날려줬으면 좋겠다 정신차려라 민지야...
결국 한별이도 자림이의 독극물.. 이 아닌 음식을 피해갈순 없었구나..
그만 헤어져라 상훈이 불쌍해죽겠네..
경우야 요즘 뭐하고 사냐....
별림이 딱 마음 없는 거 알고 바로 접고 성격 쿨한거 맘에 든다
여러분 왜 자림이 프사 주영이랑 찍은거 왜 아무도 말 안해여 ㅜㅜ그러니까 제가 말하도록 하겠습니다.
솔직히 민지가 이해가 안가는건 아니지만 그래도 별로긴하다 아니 마음 정리하기 위해서 상훈이랑 사귀는게 어딨어? 미안하다고 거절하고 제대로 마음 정리해야지ㅠㅠㅠ
연애혁명이라는 웹툰을 알게된지 얼마되지 않은 한 열혈독자 입니다 ㅎㅎ 1화부터 보게 된지 얼마안됐는데 보면 볼수록 계속해서 보게되고 주영이와 자림이의 에피소드에 점점 몰입되고 저도 모르게 빠지게 되더라구요.. 어떤화는 주영이를 보니까 눈물나기도 하고 또 다른 어떤화는 자림이의 이야기를 알게되니까 눈물나기도 하고요ㅜㅠㅠ 이 웹툰을 통해서 232작가님을 알게되었는데 섬세한 표현력과 재미, 또한 감동을 주셔서 감사해요..이 웹툰은 평생도록 연재했으면 좋겠어요ㅠㅜ 연휴 기간이 끝났지만 다들 힘내시구 베댓 한번만 하게 해주세요^!^
작가님 어시 구하셔야 될듯.... 넘 무리하시는것 같은데
저저 꾸준히 민폐같은 새끼
그런데 미안하지만 내눈엔 다리 안긴데.....
양민지 쟤는 일부러 아람이 나쁘게 말하는거 같은데?
사람을 찾습니다.이름:공주영 특징:연애혁명 남주
양민지도 이제 보기 싫어진다 ;; 쟤가 왜 주연일까?
민지는 아직도 마음을 못정한건가 고구마다🍠🍠🍠🍠🍠🍠🍠🍠🍠🍠🍠🍠🍠🍠🍠🍠🍠🍠🍠🍠🍠🍠🍠🍠🍠🍠🍠🍠🍠🍠🍠🍠🍠🍠🍠🍠🍠🍠🍠🍠🍠🍠🍠🍠🍠🍠🍠🍠🍠🍠🍠🍠🍠🍠🍠🍠🍠🍠🍠🍠🍠🍠🍠🍠🍠🍠🍠🍠🍠🍠🍠🍠🍠🍠🍠🍠🍠🍠🍠🍠🍠🍠🍠🍠🍠🍠🍠🍠🍠🍠🍠🍠🍠🍠🍠🍠🍠🍠🍠🍠
양민지가 제발 부탁인데 확실하게 한명 포기해줬으면 좋겠다 저번화에 별림이 봐봐 바로 안될거같으니까 쿨하게 포기하는거 .. 자림이랑 친하게지냈으면 별림이도 봤을텐데 그런거 배워줘라 제발 ..
민지 진짜 별로다 결국에는 자림이한테 그런 말 듣기 싫고 그런 말 들으면 상처 받을까봐 무서워서 저렇게 말한거 아님? 그리고 사귀기로 결정했으면 태도 똑바로 하던가 톡 읽지도 않고 통화도 뭐 건성건성 이게 더 상처 주는걸 모르는듯 행동이나 생각하는게 너무 이상해서 아람이가 아는 척 한다고 그런것도 괜히 비꼬는걸로 보임.... 아닐 수 있지만 민지가 한 행동들이 있어서 불편러 시선으로 보임ㅜㅜ
민지 대놓고 아람이 비꼬네 ㅋㅋ 인성
사람을 한명 더 찾습니다 이름: 옛날 양민지 성격: 착하고 활발 지금은 싫다.. 돌아와 ㅠㅠ
뭔가 민지 저말에 뼈가있는것같은데;
ㅇ우우웅오아아ㅏ!!!! 이것은!!!!!!!!!!!! ∧_∧ 　( ･ω･) 벌떡 　｜⊃／(＿＿＿ ／└-(＿＿＿_／ ￣￣￣￣￣￣ 짱이다 　＜⌒／ヽ-､_＿ ／＜_/＿＿＿_／ ￣￣￣￣￣￣
작가님 아직 목요일 아니고 지각아니니까 다른 수준낮은 댓글보고 속상해하지 마세요 화이팅
다리긴ㅅㄲ 패실분? 　　　 ／⌒ヽ 　　　/ ^ω^ヽ 　＿ノ ヽ　ノ ＼＿ `/　`/ ⌒Ｙ⌒ Ｙ　ヽ ( 　(三ヽ人　 /　　| |　ﾉ⌒＼ ￣￣ヽ　 ノ ヽ＿＿＿＞､＿＿_／ 　　 ｜( 王 ﾉ〈 　　 /ﾐ`ー―彡ヽ 　　/　ヽ_／　 | 　 ｜　　/　 ﾉノ
ㅌ
ㅋㅋㅋ 뱅후니 사이다 ㅋㅋㅋ ㅋ 줠라웃기네
병훈이가 진짜 좋은 친구...저런 친구 하나 있으면 학교생활 ㄹㅇ 행복할듯
남자 중에는 병훈이가 진짜 좋은 친구고여자 중에는 아람이가 진짜 좋은 친군듯. 신경 안쓰는거 같은데 항상 친구케어
경운줄알았뎈ㅋㅋㅋㅋㅋ 미친ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 경우라거해돜ㅋㅋㅋ 미친ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
계속 전화부터 별림이랑 민지 비교하는거 아니라고 생각했는데 작가님이 직접 써주셔서ㅜㅜㅜㅜ답답함이 풀렸어요,,,,
작가의말보고 생각이 좀 잠기는게 별림이는 진짜 분위기탄거때문에 잠깐 훅하고 나온감정이라서 바로 포기할수있었던거임 솔직히 잠깐 생긴감정은 컨트롤이 쉽잖아요 그래서 별림이가 빠르게 포기했지만 민지는 다름 너무 오래 짝사랑했음 그래서 갈팡질팡하는것도 이해는감 나도 오래 짝사랑한사람 잊지못하고 계속 마음에 남아있거든 그렇다고 민지의 행동이 정당화는 안됨 자신 마음 컨트롤 안되는건 이해하는데 그걸 다른사람한테 피해주도록했음
왜 아무도 얘기없지ㅠ자림이가 뿡주영하고 피식한거 스윗해..
아 김뱅ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이에는 이 눈에는 눈ㅋㅋㅋㅋㅋ능청맞앜ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ병훈이 짱이닼ㅋㅋ
저 공주영 건드는 새끼 경우가 참교육좀 제발
병훈이 사이다다 크으..난 김뱅이 왤케 좋냐ㅠ
난 우리가 넘 좋다ㅜㅜㅜ 경우랑 잘되었으면
계획대로 되고있어OK 계획대로 되고있어
민지는 자림이 옆에서 남자들에게 외모로 비교 당하기도 하며 자존감이 낮은편인듯..자존감이라는게 인간관계에 얼마나 큰 영향을 미치는지..ㅜㅜ 글구 아람이가 좋은친구라고 하는데 과연..? 민지 마음을 들어보려는 노력은 거의 하지 않고 민지를 너무 몰아붙인것 같음.. 상훈이나 민지나 경우나 아람이나 여기 등장인물들 나이대에 딱 맞게 어설프고 어리게 작가님이 너무 잘 그려내는 것 같다. 각각 성격 차도 확실하고..
아람이가 진정한 친구가 아니라는 말에 나는 반대함 애초에 아람이가 많이 참은거지 1학년 체육대회때도 아람이가 민지 생각해서 이인삼각 경우랑 같이 뛰라고 하고 예슬이도 소개 시켜주지 말라고 했잖아 아람이도 처음에는 민지 생각해서 많이 도와줬는데 정작 민지는 아무것도 안하고 계속 자기 마음이랑 반대로 행동하니까 친구로써 답답하고 열불나서 바다 가고 한 마디 한거 같은데 자림이는 민지가 경우 좋아하는거 모르고 상훈이랑 사귀면서 갈팡질팡 한다는거만 아니까 부드럽게 말할수밖에 없는거임 경우를 좋아하는거를 지금 이상태에서는 아람이 밖에 모르잖아
상훈아 넌 진짜 좋은 사람 만나라,, 상처 받지 말고 너만한 애 없다 정말
그래도 상처받는다 해도 이건 잘한거임. .더 질질 끌었으면 그만큼 더 받았을수도 있잖아
와 상훈이 정말... 괜찮은 애인줄은 알았는데 정말... 정말 괜찮은 애구나ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 와 진짜 치어부렀어ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 자상하고 배려심싶고 섬세한 우리 상후니ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 행복하자
안타깝지만 차라리 상훈이 공부 더 집중하는 게 나을 수도..
민지야 잘했다 더 사귀는건 상훈이한테 못할짓이야
주영아 공부해서 대학가쟈ㅠㅠ
진짜 벤츠 그냥 차버렸네..
상훈이 그래도 자기가 미안하다고 하는거봐 와 진짜 상훈아 나한테 와 진짜 잘해줄 수 있다
솔직히 상훈이정도면 키크지 얼굴 준수하지 공부잘하지 분명히 명문대 갈텐데 그럼 여자들이 알아서 붙을텐데 상훈이가 너무 아까운거아님?사실 사회나가면 양민지같은 애들은 널리고 널렸잖아
솔직히 진짜 상훈이가 너무 아깝다
오 주영이공부하려나본뎈ㅋㅋ
읽고 댓글다는거 맞죠..?
왕자림을 찾습니다.
상훈이 불쌍하다 하지마라우린 헤어지는것도 못하지 안았는가
하.. 진짜 상훈이 너무 불쌍해 ..ㅠ 어떡하지
병훈이가 저래보여도 눈치없는척하면서 눈치 있는 친구 아닙니까???친구들과한별이가어색해지지않게 방귀로판까는것보세요 병훈이의 희생덕에 모두 한마음한뜻이되어잇지안습니가
근데 진짜 경우 시점 개궁금함;;오늘도 온거 살짝 삘인데
자림이는 보면 볼수록 머리가 안자라는거 같은거지? 자라나라 머림머림
친구들이 민지랑 상훈이 막 몰아가는ㄱ거 싫다
병훈이 혹시 진짜 지능적으로 방귀끼는거일수도 있음 ㅇㅇ
최한별:(잘생겼다..)이경우:(잘생겼다..)
몰아가는거 싫긴한데 양민지도 싫음
이경우 설마 왕자림때문에 온건가
아니 근데 경우는 왜 왔냐.. 뭐 있나 진짜..
경우 시점 보고 싶어요.. 자림이 좋아하는 떡밥은 다 깔렸으니까 경우 에피 ㅈㅂ ㅠㅠㅠ
경우 진짜 자림이 조아하는거 아늼ㄷ
진심 댓글 더러워서 못 보겠네.연애혁명 목요웹툰이다.10분 대에 지각이라 하는 놈들 니들이 미리보기 웹툰 봐서 그래.연혁은 미리보기가 없어서 늦게 들어오고 웹툰 올리는 거는 작가님이 네이버 담당자들이다.거기에 작가님 나이가 2013년 때 21살 이셨는데 외국나이로 따지면 20살이야 대1부터 연재 했다는 건데 그것 떄문에 허리 안 좋아 지시고 시력 나빠지고 하시는데 니들은 별의 별 악플을 날리고 참ㅈㄹ을 떤다. ...그래 그런 악플들 다 봐줄수 잇어. 그런데 니들은 할게 그렇게 없냐 온갓 섹드립을 처 날리고 니들 그럴 시간에 차라리 니들이 좋아하는 19영상이나 봐라 초딩들아.
상훈아 미안해 !! 마이크못줘서미안해!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
경우 자림이좋아하는거 맞다고..ㅜㅜㅜ
ㄹㅇ 바다갈때도 돈모아서 오더니 공부할때도 안간다고 하다가 오고 경우 자림이 있으면 계속 오네,,,
아 작가님!!! 별림이한테 왜구래요오ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
작가님 솔직하게 말해봐요 별림이 싫죠?
작가님 솔직시 막해봐요 별림이 저런거 다 작가님 경험담이죠?
경우야 애들 다 공부하는데 티비 켜는건 좀 아니었어
경우 참 지독한 짝사랑중인거 같은데 경우 시점 나왔우면 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
근데 이번화는 경우 민폐 맞음..ㅜㅜ
＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ 　　|　　　　　　　　　　　　　　 　 　 | 　　|　뿡주영을 이을 뿡별림ㅋㅋㅋㅋ　　　 ｜ 　　|＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿| 　　　 　　　　　|::|　　.＿＿＿＿,.　|::| 　　　　　　　　 |::|...: :::::::::::::::::::::::::::｀|::| 　　　　　　　／|::|∠二二二二二ﾍ|::|:.ヽ 　 　 　　 　/:::::|::|/:::/|:: 八:: :|∨＼|::ﾄ:::::. 　 　 　 　 /:::::::|::|テ〒　＼|ﾃテ〒 |::|:::::::| 　 　 　 　 |; :::: |::| ﾋ):ｿ 　 　 ﾋ)::ｿ　|::|:::| :| 　 　 　 　 |::: : :|::|/　　　＿　　　//|::|:::|）| 　 　 　 　 |: ::: ;|::|r::::::z─‐z‐::=ﾆ7ﾞ|::|_八|
예고편을 보아하니 여태까지 쟤가 했던 행동도 그렇고 공주영을 좋아하네요. 왜 좋아하면 괴롭힌다고 그러잖아요. 아마 몰래 짝사랑하는 것처럼 보이네요
나만 별림이 귀엽나ㅋㅋㅋㅋㅋ
아 별림이 불쌍해서 못보겠ㅇ니
내가다 창피하다
별림이 너무 불쌍해ㅠㅠㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
당신들은보고댓다는건가요
오늘 작가의말 보고 위힛더북 배댓 보러 왔다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개터짐
위힛더북
할거 다했겠대 돌아이가ㅋㅋㅋㅋㅋ
최한별쌤 최고네 이경우가 함수를 풀었대요!!! 대박
때려라 제발 그냥 사이다
다음주 연애혁명을 보면 수능이네..
어우 제발 사이다좀 .. 이번엔 경우 나서지말고 공주영 선에서 해결하자 저번에 펀치력 보니까 쎄드만
아람이 뭐지? 민지 눈치 보는 것 같기도 하구... 저번 에피부터 아람이랑 민지 삐꺽대는데 언제 한번 크게 싸울것같다ㅠㅜㅠ
안'경'민이'경'우 이쯤되면 운명...♥
이경우가 함수 풀 정도면 나도 좀 가르쳐줘 ;;
나플라 wu ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 작가님도 쇼미 보심?
민지 아람이 틀어졌네ㅜ 아람이 오니까 자기들끼리 아는 얘기하는거봐 얄미워ㅠ
진짜 중간중간 대화들 미친 거같다 어케 저렇게 고딩들을 잘알지?
애매한 처신하는 민지한테 아람이가 친구로써 한마디해준것 까진 맞는데 그이상 가면 오아람이 선넘는거...그건 민지 연애사고 본인이 알아서 할일
하여간 남이 잘되는건 못봐요 양아치들은
아 최정우 얘기 왜 또 나왔네.. 언제적인데ㅜㅜ 아우
갈색 ㄹㅇ 발암이다
빨간머리는 뭔 생각으로 신고하냐 지도 사고 겁나 치고 다니는 것 같은데
내용이랑 관련없긴 한데... 수학이 학년부장이기까지하면 진짜 싫은데
간만에 달달함이나 이런게아니라 리얼 흥미진진했다 연인간의 신뢰를 다시한번금 상기시키게되고 아니그냥 주영이멋있다
지금 뭔가 공주영 현타온듯 함.. 자꾸 주변에서 저런말들리는거나 저런 상황 오는것도 지칠듯 글고 님들 멋있는게 아니라 지금 상황 매우 심각한거임. 임정모 일부러 신고하려고 손한번 까딱안하고 맞은거같은데
설마 수험생들 웹툰볼까봐 일부러 늦게올린건가?? 232작가님의 큰그림...
저 주황머리는 입에 걸레를 물었나
분위기 오지네
왕자림이 믿었던 공주영한테 마저 상처 받는다고 생각하니까 내가 더 마음이 찡 하다 주영아 제발 휩슬리지마
수학쌤이 1학년때 공주영 담이이었으니까 공주영 잘 알고 잘 해결해주지 않을까? 참선생이시긴함
???베뎃아 수학쌤 좋은데 왜;;원래 쌤이 빡센게 진짜 좋은 쌤이지 뭘하든 상관 안하고 냅두는 쌤이 좋은쌤이냐ㅋㅋㅋㅋ그리고전에 수학이 경우 눈 그런 얘기할때 훈훈스멜 오졌는데;;내리다가 잘못 좋아요 눌러서 글쓴다;;
선생님들이 왜 때렸냐고 묻는데 주영이가 자림이 상처받을까봐 자기가 다 껴안고 갈거같다ㅠㅠ
빨강머리라고 하지말자 경우가 슬퍼한다
근데 주영이가 자림이 못 믿는건지 뭔지는 모르겠는데 중학생 고등학생들의 그런게 잘 나타나 있음 어떤 애가 헛소문 퍼트리고 다니면 진짜로 그 소문 애들이 다 믿고 헐 쟤가 저런 애였어? 이러고 쟤가 그랬대~ 라고 하면서 직접 보지도 못했으면서 아가리만 잘터는애들 있잖음;
주황머리 일부러 맞은거 아님?? 주영이 잘못으로 몰아가려고..
이번걸로 공주영이랑 왕자림사이에 갈등이 생길거같진않음다만 공주영의 멘탈이 깨지고 조금 의심하는정도? 근데 문제는 임정모인데 임정모가 맞고 신고할 성격은 아닌거같음 이제 맞은빌미로 왕자림한테 접근할거같은데 어떤식으로 전개될지 기대가 됩니다~
아 맞아 주영이집 ㅈㄴ 금수저;;
와 부모님 포스 오졌,,
주영이 부모님 ㅋㅋㅋㅋㅋ개쎄다 발라버려~~~~!!!!
와씨 마지막 주영이 부모님 최종보스같아 무서워,,,,
이 만화에서 주인공은 절대 죽지 않아
주영이 어머니 개멋있네 다 후드려패주세요
어머니 아버지 사이다 부탁드립니다..
다음화 요약 : 공주영 부모님의 포스를 보고 당황한 빨강머리 표정에 고추장이랑 참기름 붓고 쓱쓱 비벼서 밥한공기 뚝딱하면 레알 밥도둑을 넘어서 밥경찰
미친 개 멋있어
k9을 타고오시네 ㄷㄷㄷ
아니 주영아.. 아무리 여친에 대한거라 마음아프다해도 진술서에 모든걸 다 적어야지... 제일 중요한걸빠뜨리면 어카냐.... ㄹㅇ 자림이까지 합세해서 역고소각인데
뭔가 주영이 빽 있을것 같음
주영이네 어머니 개 무서운데 홍시대가리 닌 이제 뒤졌다
여러분.. 죄송합니다
고추장머리 너↗무↘싫↗어↘고추장머리 너↗무↘싫↗어↘ 고추장머리 너↗무↘싫↗어↘ 고추장머리 너↗무↘싫↗어↘ 고추장머리 너↗무↘싫↗어↘ 고추장머리 너↗무↘싫↗어↘ 고추장머리 너↗무↘싫↗어↘ 고추장머리 너↗무↘싫↗어↘ 고추장머리 너↗무↘싫↗어↘ 고추장머리 너↗무↘싫↗어↘
이건 진짜 성폭행인데;;
주영이 어머니 개멋있어 내스탈이야....
공주영엄마가 제일 이해간다.. 보이레시피편에서부터 공주영 실업계 선택 반대했었고 결국 자기의견 굽히고 뜻대로 하게 뒀는데 사고침.. 진짜 지난주편에서 공주영엄마등장에 기대하고 사이다 바라던 사람들이 이해가 안갔음; 난이상황 예상갔는데.. 임정훈입장에선 사이다겠네요ㅋㅋ
이경우 사랑해
주영이아빠는 진짜 좋은아빠 이신듯
외쳐 갓경우!
왜 항상 학폭위 먼저 연 사람 위주로 모든게 돌아갈까. 실제로 학폭위가 피해자 위주로 돌아가서 가해자 쪽으로 몰린 친구가 피해자로 다시 걸지 않는 이상 진짜 이거 피해자 위주로 돌아가요... 그래서 이걸로 당하는 사람 많다던데... 여러분 똥 안 밟게 조심하세요!!!!
아..역시 사이다 경우!!!
경우 깰끔
고추장머리 팰사람 1/10000000
연애혁명 미리보기 100개 있으면 진짜 행복하겠다
정훈인가 빨간머리야 그냥 더 쳐맞자
경우가 좋아하는거 맞는거 같은데
저 빨강머리 미친거 아니냐
빨간 머리는 오늘로 좇됬네. 막컷에 이갱이 포켓에 넣은 거, 자림이 성추행 한 거 폰으로 동영상 찍고 얼른 넣은 게 유력함. 이거 터뜨리면 상황 순식간에 역전됨. 자림이도 엄마한테 혼나 기 죽은 주영이한테 니 맘 안다며 위로할 것 같고. 그나저나, 주영이 엄마 주영이 방 빼겠다고 선포했는데 이게 어떻게 될지 걱정됨. 안 그래도 반대 무릎쓰고 큰 아들 실업계에 보내줬는데 이 사달이 일어나니 실망감은 이루 말할 수 없을 거임. 아빠가 설득해도 화 안 풀리실 것 같고. 결론은 주영이 본인 몫에 달려 있음. 벌써 2학년 2학기인데, 그동안 성적 올린다든가 무슨 자격증 따든가 뭔가 특단의 조치 안 하면 사태 걷잡을 수 없이 꼬일 듯. 한편으론, 주영이 이번 일을 계기로 변화했음 좋겠다. 그동안 자림이 바라보느라 공부에 손 놓은 것도 사실이니까. 자림이와 결혼하기 싶으면, 공부도 열심히 해야 한다. 안 그럼 석호처럼 되기 십상이고, 결혼은 연애와 달리 현실이니까......
우리 자림이는 녹음을 참잘해 기특해
개찌질하네 이경우한테는 한마디못하고
이경우 진짜 자림이 좋아하는거라기보단 우정이라고 생각한다 뭐만하면 다 좋아한대
사이다가 아니라고요 님들지금 ㄹㅇ 상황 심각해진거임;;
아... 근데 여기서 짚고 넘어갈게, 이경우가 사이다긴 해도 일 더키운거 맞다... 무슨일 있어도 보복폭행은 안댐
저게 자림이때문에 더 화난건지 주영이 때문에 더 화난건지 봐야된다
난 이래서 경우가 좋더라
작가님 악플 싹다 잡아서 신고하시면 안될까요?온갖 욕에 성드립에 보는사람도 좀 그렇고 작가님도 안좋으실것 같은데..
수요일 웹툰이 많이 늦네요 별점 10점 드립니다.
확실히 경우가 자림이한테 뭔가가 있다고 느껴지네요..
임정훈인가 주황머린가 쫓아내버리고 싶네
1. 주영이가 가해자가 되고, 주황머리가 피해자가 되어서 학폭위가 열리고 주영이 부모님까지 왔다가시고 난리가 나벌힘. 2. 한바탕 난리난 이 시점에서 주황머리가 자림이에게 껄떡대며 성추행하는 장면을 (엉덩이만짐) 이경우가 두 눈으로 목격함. 3. 이때 이경우는 본 사건에서 주영의 폭주 이유 또한 주황머리가 자림이에게 껄떡댄것 뿐만 아니라 성희롱 혹은 성추행했기 때문임을 알아차림. 4. 하지만 주영이 성격이나, 자림이를 생각하는 마음 등으로 볼 때 성적 희롱이나 성추행이라는 단어에 자림이가 연관된다거나 사건 방향이 그쪽으로 보이는게 싫어서라도 그런 이야기를 친구들에게 누설하지도, 선생님들에게나 진술서에도 그 내용을 안쓴거군.. 하고 경우는 짐작한것임. 5. 결론 : 사건의 본질을 파악한 이경우는 개빡친거임 인간대인간으로서 그리고 주영이의 친구이자 자림이의 친구로서. 저따위면 내가 이경우여도 그럴듯 ㅡㅡ 하 힘들었다
에고이스트-이기적 자기중심적으로 내가볼때 이경우는 자림이랑 주영이를 여태까지 계속 우정으로써 지켜준거 같음 별생각이 없었지만 근데 시간이 지날수록 자림이에 대한 본인의 마음을 사랑인지 우정인지 의심하고 있었을것으로(바닷가 벤치에서 자림이,주영이 있던곳에 경우였던걸로 확정 작가님이 떡밥 깔아주심 이경우가 의기소침 했었던것도 그것때문인거 같음) 추정 오늘에서야 확정이네 자림이가 성추행 당하는거보고 빡쳐서 반죽이고 김우리도 이경우를 좋아했었고 김우리가 뒤에 자림이를 저런 표정으로 보고 이부분을 의심하고 오늘 경우 행동 보고 확신이 들었던것 같음 중간에 양민지 얼굴을 보여주는 이유도 이것 때문이고 그리고 자기가 사랑하지만 우정으로써 지켜줘야 돼겠다고 마음먹었던 자림이가 저리 당하는걸 본순간 이기적인(에고이스트) 자신의 마음이(자림이를 좋아하는 마음) 튀어나와서 마지막에 저리 주먹을 불끈 쥔듯..
왜 들어오면 올라왔는데 up이 안뜨냐 나만 그런가
운동회 때도 계주 대충뛰겠다했는데 공주영이 왕자림내꺼 판들고 뛰는거보고 빡질주해서 1등한거, 방예슬이랑 사귈때도 공주영 왕자림만 만나면 스킨십 달라지는거, 왕자림 기침하니까 몰래 젖은수건 널어놔서 가습기해준거, 방예슬이나 다른 여자애들이랑 말할땐 폰만 보고 다니던게 왕자림이 부르니까 바로 폰 집어넣는거, 야자할때 다른 애들이 공부가르치는거 귀찮아서 대충보다가 왕자림이 영어는 본문만이라도 외우면 잘 나온다니까 영어시험은 서술형까지 쓰는거 ㅋㅋㅋ 지금 대충 생각나는것만해도 이렇게나 떡밥이많은데 아직도 이갱이 공주영 우정 운운하는건 걍 현실외면하는거지.
진짜 학교폭력위원회가 좋은 의도로 만들어진건 맞으나 이렇게 피해자 코스프레하는 아이들이 역이용 하는 사례가 없었으면 좋겠다. 학교폭력위원회에서 처벌주는 사람이 학부모니 피해자나 가해자측에서 말만 잘하면 처벌이 커지거나 아님 오히려 작은 처벌이 나오는 불상사가 벌어지는거 같다...빨리 학교폭력위원회를 개선해서 이런 상황이 없었으면 좋겠다ㅜㅜ
경우가 자림이 좋아한다는 증거? 좀 알려주세요 어느부분에서 좋아한다는건지 모르겠어서..
교통사고 당하셨는데도 이렇게 그림 올려줘서 감사할 따름..
나만 어느 부분에서 경우가 자림이 좋아한다고 느꼈는지 모르는 건가...?
작가님 푹쉬시고 새해에 건강한 모습으로 돌아오세요 ㅠㅠ 고생하셨습니다!!
상식적으로 이경우가 아무리 공주영이랑 친한칭구라고 해도 정학먹을거 각오하고까지 공주영때문에 임정훈 개패듯이 팼겠냐구요 김우리한테 찝적대는놈은 놔두면서 왕자림한테 찍접대는 놈은 이성잃어서 얼굴 아작날 정도로 패는게 왕자림 좋아하니까 빡돌아서 팬게 아니면 뭐냐고.. 전편 제목이 에고이스트(이기주의자)인데 선생이 말한 것처럼 이경우의 보복폭력은 냉정하게 봤을 때 공주영 상황을 도와주는 게 아니라 오히려 악화시키는 행동이었는데 그런데도 이경우가 임정훈한테 신고하라고 하면서까지 자기 컨트롤 못하고 애 팬건 우정 때문에 그런것도 뭣도 아니라 자기가 왕자림을 좋아하는 감정 그거 하나만으로 행동한, 다시 말하면 오직 자기 자신만의 감정(사랑) 때문에 했던 이기적인 행동이었기 때문에 제목이 이기주의자였던 거임.. 이 외에도 체육대회 편, 롤링페이퍼, 바다 편 등등 자잘하게 떡밥 많았는데 오늘 같이 이 정도로 나온 건 작가님이 거의 떠먹여주신거라고 봐도 될 정도
이경우가 왕자림을 좋아한다고? 대체 어느 부분에서?
허루ㅜㅜㅜㅜㅜ 아프지마세요ㅜㅜㅜㅜ 푹쉬시고 2월달에 또 좋은 스토리로 시작해주세요!!!
작가님 괜찮으신건가요ㅠㅠㅠㅠ
웹툰 작가가 기계냐 만화가 하루 아침에 뚝딱나와?? 스토리 구상 및 떡밥 인물들 관계 이런거 하나하나 다 생각하면서 그리는데 니네라면 저런 퀄리티 만화를 만들수 있겟냐 작가도 사람이다 인간 같지도 않은 아이들아 아무리 익명상이라도 최소한 예의를 갖춰라 니네 부모 얼굴에 똥칠하는거고 나중에 나이먹고 생각도 안날테지만 니가 햇던 짓이 없어지는건 아니다 작가들한테 대 놓고 폭언 및 욕설 날릴 수 잇으면 직접 당당하게 앞에가서 해라 고소당해서 질질짜면서 제발 봐주세여라고 추태부리지말고
좋아하는거맞는거같은데..똑같이 왕자림을 희롱한놈 팼는데 한쪽은 자림이와 키스(남자친구니까 당연한거지만)/ 한쪽은 정학&엄마의 눈물 등 극명한 상황차이를 연출하는게 둘다 자림을좋아해서 같은 행동을했지만 결과가 다른걸 보여주어 경우의 짝사랑을 더 비극적으로 연출하는 느낌인데.. 아님말구요
엥 어느 부분에서라니..여태 경우가 자림이 좋아하는듯한 떡밥 (놀러가서 주영자림 뽀뽀한 다음날 표정안좋았던거,자림이 데리러나오거나 은근히 챙기는거, 예전 시골에서 생긴일 3에서 자림이 롤링페이퍼에 차라리 남자였으면 좋겠다고 쓴것 등)들이 있었고 이번화에 우리가 회상하는것만 봐도 알 수 있어요! 우리랑 다른 친구한테 남자가 찝쩍거릴땐 웃으면서 말로 막아섰던반면 자림이 이번 일엔 무표정으로 가만히 서있다가 가서 때렸잖아요. 때리고나서도 분에 찬 표정이었구요.
진짜 작가님은 부럽다...결말 알고 있잖아....ㅠㅠㅠㅠ
베댓까지는 바라지도 않으니까 제발 한번만 읽어주세요 전 연애혁명 15세 독자입니다 작가님은 예전에 아르바이트를 하시다가 실수로손목에힘줄이 끊어졌다고해요. 근데 회복하려면은 손목을자르는 큰수술을 받아야한다고해요 하지만 작가님께서는 연재중이신 연애혁명때문에 현재 수술을 아직까지 미루고있다고해요. 작가님의 빈번한휴재는 아마 이사건때문도 클거에요ㅠ(절대 작가님이 여자라서가 아닙니다) 솔직히 여러분 가족중 한명이 교통사고를 당해서 쓰러져있는데 조금 쉰다고 누가 비난하겠어요..그리고 작가님은 자신의 조부모 장례식때에도 맘편히 슬퍼하지도 못하고 혼자 빈방에 들어가 태블릿을 켰다고해요. 작가님이 자신의 작품과 독자들을 소중히 여기시는지 알수있으실거에요..제발 부탁드릴게요 이 댓글창은 낙서장이 아니에요. 그리고 마지막으로 작가님께서는 여자라서 늦는게 아니라 사람으로서 어쩔수 없어서 늦는거라는걸 알아줬으면 좋겠어요. 작가님 전 휴재기간동안 댓글들을보면서 너무 마음이 아팠어요ㅠ
내용 까먹어서 다시 보러온사람
공주왕자는 연애하고 혁명은 경우가 맡은듯
제목 쾌변으로본사람 나밖에없냐
잠깐만...왜 다들 출석정지 14일엔 아무 신경 안씀? 이건 맞을 만한 놈이니까 이해가 가는데 만약 걍 양아치가 평범한 학생 입원시킬 정도로 팬 거에도 처벌이 출석정지 14일쯤 밖에 안된다는 거잖아.....뭔가 오묘한 기분이다.
4대크루요? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개웃기넼ㅋㅋ
경우 4대크루 통합 각인데ㅋㄲㅋㅋㅋㄱㅋ
하ㅜㅠ 드디어ㅠㅠㅜ
｜　　／￣￣￣＼ 　／　　∧　　＼ │　 ／ 川＼　 │ 　＼／┏┻┓ ＼／ 。゛＃┃1┃゛。 ゛，。┃위┃＃。゛ 。゜＃┃가┃゛。゛ ，＊。┃떳┃゜。＃ ＃゜。┃다┃゜＊。 　　　┃☆┃ 　　　┗┯┛길을비켜라!! 　∩∩　│ (*´∀`)│ 　/　⊃ 232: 3위..좋은 경험이었습니다..
기다리느라 목빠지는줄ㅠㅣㅠ
기명형님 연애혁명까지 차지했어 ㄷㄷ킹기명 센세 ㄷㄷ
와 진짜 평소에 시간 빨리 갔는데 진짜 이 웹툰 없으니까 늦게가드라
여러분들 요기서 중요한것은 246회에서 죄와벌 이라는 예고편이있었는데 예고편중에 경우가 정학이라고 말하는 장면이 있습니다. 그런데 지금 247화에서는 제목도 다르고 예고편 장면도 나오지않았습니다.
그래도 경우 퇴학 아니라 다행이다
246화에 나온 예고편 내용 어디감??
오
경우 뒤태 뭔데 깐지..
헐..자림이가 공주영이 아닌 주영이라고 불렀다...
주영아라고할 때 감동과 소름과 놀람
아람이 연애하는거 보나요~
ㅠㅜ자림이.. 이제 공주영이 아니라 주영아래 주영아...
아 양민지 아람이 까는 거 진짜 보기싫다,,,;;
나만 양민지 존나 꼬우는것처럼보이냐??? 만약에라도 서로호감이있을지리도 왜 지가 맘이있는듯없는듯 판단함??? 꼭 저런애들이 뒷말나온다니까.. 나중에 한번 싸울듯하다
그래도 애들 개착하네 같이 쓰래기 주워주고
자림이 처음으로 공주영 성빼고 불렀어..
경우.. 너무 힘들어보여 ㅠ
아 양민지 아람이 은근 까고있네 ;;;;
아람이 오랜만이다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ언니 보고싶었서ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
이경우는 오늘도 잘생겼습니다
빚경우드립ㅋㅋㅋㅋ 개웃기네
루빅스 큐브 나만 류미큐브로봄?
뜨자마자 오는 클라뜨
민지 아람이 ㅈㄴ 까네 진짜 왜저러냐..
양민지 진짜 이젠 대놓고 싫다는티 팍팍내내;;;;제일 호감캐였는데 제일 싫은캐로 바꼈다
주영이 원룸 안빼게 해주세요 ㅠ
내가 남자지만 양민지 돌려까는거 존나 티난다 재수없네
원룸말고 투룸으로 가즈아
자림 : 그럼 우리집 와서 살아.
민지 말투 개띠겁네;;;
헉 설마 주영이 원룸 정리하고 자림이랑 동거... 크흑.. 그럴리가 없지.. 상대는 네이버니까...
결국 민지 아직도 미련 못끊은거?
갱우 저렇게 활짝 웃는거 처음봄 존나 설레네
경우한테 부탁할게 자림이 잘챙겨달라는건가
양민지 은근슬쩍 아람이 까는거 진짜 꼴보기 싫다
그냥 대놓고 양민지 아람이 까는데?
경우야 니가 혁명해라
민지랑 아람이는 '진짜' 서로를 생각하는 친구가 아니라, 무리에 어울린 친구였을 뿐임. 정말 서로를 생각했다면 아람이가 민지한테 훈계하듯 말하는게 아니라, 친구를 이해해보려고 왜 그렇게 행동하는지 물어봤겠지. 민지 또한 저렇게 뒤에서 분위기 조성하지않았을거고..
자림이 이제진짜 주영이 좋아하는듯
오늘내용요약:볼뽀뽀 예
애들 옷 넘 잘 입는다 어디 보고 입히세요? 너무 궁금해요ㅜ
아.. 사실 나는 양민지 아주 조금은 이해되긴해.. 아람이를 제3자입장으로 봐서 쿨하고 좋게만 보이는거지, 내친구가 아람이처럼 저렇게 툭툭 말 세게던지면 기분 나쁠때도 꽤 있긴하더라.. 양민지는 ㄹㅇ 현실적인 캐릭터라고 생각함. 그래서 더 반감드는듯.. 대놓고 말은 못하겠고 기분은 상해서 표현은 해야겠다할때 민지처럼 저런식으로 말하는경우 몇번 봤음.. 그냥 터놓고 말하면 되는건데 잘못된거긴하지 둘이 점점 격화되다가 결국 성격 서로 고치게되지않을까 둘다 발전되는 방향으로?
주영이의 귀여운 맛이 사라졌어... 울 자림이도 슬퍼하자나 ...
진짜 왕자공주커플 ㄹㅇ행복해라
아림이 후배 남자애 아람이 좋아하는듯
근데 이건 아람이 욕하는게 아니라 경험상 내 생각인데 조원 수행평가에서 체육특기생들은 좀 빼주거나 다른 수행으로 대체했으면 좋겠음. 체육특기생들진짜 거짓말이 아니라 각종대회 준비, 출전등치면 한달에 이주 학교 나올까 말까임. 걔들이야 나중에 실기로 대학가겠지만 나는 매 수행이나 성적이 중요한 잘하는거 없어서 공부하는 학생인데 같은 조 되면 시간 더블로 뺏기고 골때림. 그러다보면 걔들탓 아닌거 아는데도 괜히 원망하게되고 사이 불편해지고 그러는거 같음. 저 씬은 솔직히 민지 욕하는게 무리라 생각함
저 배댓님...자림이 한참 전부터 주영이 좋어했어요..표현을 잘 못해서 그렇지... 그나저나 이제는 주영아가 입에 붙었네 울 자리미ㅠㅠ
둘이 안사귀냐
볼뽀뽀 예에
음...민지말도 팩트가 섞인듯??아람이는 안좋아하지만ㅎ그리고 뭔가 자림이랑 주영이랑 바뀐것같음...자림이는 주영이한테 주영아라고 부르고 잘해주는게 딱 보이는데 반대로 주영이는 자림이한테 약간차가워진 느낌...
아니 근데 주영이가 자림이랑 단둘이 집에 안남으려는(?)거 아무도 언급안하네 주영이 자림이랑 단둘이 집에 있으면 그렇고그런생각나서 부끄러버서 그런거같은데 귀여운 주영이❤️
나만 남궁지수 잘생겼냐 나 저런 스타일 조하
남자는 관심없는 여자한테 500원도 안씁니다.
양민지 솔직히 진짜 비호감캐릭터가 되버렸.....
솔직히 양민지 졸라 짱나는디 조별과제할 때 저거 ㄹㅇ로 빡쳐서 공감감;; 누군 시간 넘쳐서 저기 나와있나 약속했으면 지켜야지
아니 다들 민지 왜이렇게 싫어함? 아람이랑 민지랑 약간 껄끄러워지고 민지가 비호감으로 보일 수 있겠지만 2시에 오고있냐고 연락했는데 3시 넘어서야 간다고 하고... 조별평간데 남한테 피해주면 안돼지
민지 인성 ㅆㅎㅌㅊ...ㄹㅇ 뭐하냐
조별과제 다들 안해봤나.. 다들 모여서 정신없고 장난아닌데 저렇게 한명한테 다 맞춰주기 얼마나 어려운지 암? 지금까지 양민지가 한짓이있고 양민지가 아람이한테 그냥 조별과제일로 짜증내는게 아니고 전에 개인덕으로 쌓인일때매 저러는거라 비호감인거지 저 사건 자체로만 보면 존ㄴㅏ 아람이 빡칠만함 모 아람이도 잘못한건 딱히 아니고 어쩔수없는 상황인거지만
양민지 아주 극혐캐릭 다 됬구나..
삼진에바 미쳨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 작가님 도대체 모르는게 뭐예요 진짜 온갖드립 다 제패하심
근데 지가 발표 하래놓고 아람이가 발표 한다고 한 것 마냥 말하는 거 뭐냐ㅋㅋㅋㅋㅋ 최정우 친구랑 헤어진 것도 왜곡해서 전하더니
왠일로 빨리 나오지???!!
아니 근데 그래도 민지 인성이 ㅆㅎㅌㅊ인게미영이 ? 란 애가 원래 발표하는건데 그걸 민지는 멋대로 아람이한테 하라고 하고 미영이란 애한테 전달 안해서 ㅈ된거 아님 ??? 이렇게 되면 애들은 아직 아람이 역할을 자료조사로 알지만 아람이 자기는 발표하는걸로 앎 결론 : 민지는 아람이한테 왜 자료조사 안했냐고 뭐라 하겠지 ..?
아니 양민지 초반성격거리는 사람들 뭐임?? 똑같은 만화본거맞음 ?? 24화에서 이경우 눈까려고 싫다는애 자꾸 놀리고 귀찮게하고 33화인가 장해리 나쁜건맞지만 소문믿는거 그대로 나왔고 45화인가 이경우 일하는카페에서 여자손님이 이경우 부른다고 저년들 뭐야 이러던앤데;
ㅋㅋㅋㅋ 오븐을 오픈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅌㅌㅌㅌㅋㅋ
연혁 미리보기 나왔는데 아무말이 없네
연애혁명을 기다려 주시는 독자님들께 항상 감사드립니다. 2019.04.01 만우절 이벤트로 인해 섬네일에 등장한 인물은 제가 아닌 네이버 웹툰 코스프레 우승자이신 '이예린' 님이시고, 저의 불성실과 불찰로 인한 책임이 크게 있으므로 비판, 악플은 겸허히 달게 받도록 하겠습니다. 부족하지만 항상 열심히 하는 모습 보여 드리겠습니다. 감사합니다.
헐 썸네일 배우 이민아님 아니고 저에요 ㅠㅠㅠ 제가 당첨되다니ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ감사합니다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ인스타에 올린거 진짜 있어요 yyyyyeahrin ㅠㅠㅠㅠ감사합니다♥️♥️♥️
양민지 진짜 갈수록 못됬네 아람이한테 자격지심있나 ㅠㅠ 아니꼽게 행동하는거봐 인성이 진짜 글렀다 쟤는;;
진짜 이번화에선 민지 커버치는 흑우없었으면 좋겠다;; 저번화에서야 아람이가 약속을 안지켰으니 그럴수있겠다했지만 이번엔 대회준비땜에 바빠도 어떻게든 참여할려는 애한테 정보전달도 안하고 자기감정 하나때문에 다같이 망하자는거야 뭐야;;;
근데 허민재 얘기는 아무도 없음? 조원애들 개짜증나는데
카톡방보면 아람이가 민지한테 내용공유해조라는 톡은 아무런답이 안오고 그위에 민지포함인 단톡은 시끌벅적함발표인 줄 아람이는 내용공유해달라는 답이없으니깐 아직자료조사가 안끝났구나싶어서 냅두고 강원도로 훈련연습을 갔는데 알고봤더니 자기는 자료담당이었다는거임. 솔직히 아람이가 약속에 늦고 그런거는 잘못하긴했음 근데 조별과제안하겠다는 꼼수를 부린게 아니었고 해야되는 자료과제는 안알려줘서 못한거고 그렇다고해서 아예안한게아니라 핸드폰이라도 해서 자료보내줌...ㅠ 첨부터 약속장소에늦은거에 화를 내고 그부분은 아람이도 잘못한거맞으니깐 인정하는데 다른거는 솔직히 양민지가 잘못한거아님?
자림이 뽀뽀해주는 줄 알고 눈 감는거 나만 귀엽냐?
죽기 전에 연애혁명을 미리보기로 볼 수 있다니.... 이건 혁명입니다
양민지 커버치는 흑우들 아직도있냐 ?
근데 남궁 쟤도 아람이 좋아하는데 아닌척 하는게 아니라 뭔가 있는거 같은데....
이제 아람이도 빡칠 때 됐지.. 아람이처럼 눈치빠른 애가 그동안 자기 일부로 따시키려고 밑밥까는거 눈감고 참아줬는데 이제 다른애들한테 피해주면서까지 하니까 터지기 직전..
읽을수 없다니깐. 읽을 수 없다고요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
민지 미쳤나 진짜 아람이 애들 사이에서 평판 망치려고 조별과제도 던지는 거 봐라 니만 점수 받냐 그걸로?
왜 아마도 허민재가 젤 불쌍한데..얘기를 안해..ㅠㅜ
그 남궁진수? 걔는 아람이를 좋아하는 것 같지는 않은데...? 근데 왜 그렇게 행동하는 거지.?
ㅋㅋㅋㅋ아나 이와중에 자고일어나니개밥털어가 개웃기넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나도 양민지 가면 갈 수록 진짜 못된 년되어가더니 정말 싫다... 진짜 답 없음... 여주 자리에서 완전히 떨궈내야함 예슬 경우 사이 이간질하고 중학교 때 소문만 믿고 자림이 쳐 내고 마음에도 없는 정상훈 한테 마음 주면서 어장치고 아람이가 자료 공유해달라고 부탁을 했는데 자료 주지도 않고 뒤에서 애들하고 같이 아람이 없는 곳에서 욕하고 험담 뒷담화 까고 다니는 거 보면 양민지가 아람이 은근히 왕따 시키는 걸로 봐야할 듯.. 나도 초, 중학교 때 양민지 같은 애들 봐왔음 ㅠㅠ 나도 모르는 사이에 애들이 내 뒷담화 까고 다닌 적 있었음
저기서 "너 내가 정상이랑 이경우사이에서 갈팡질팡하면서 애 갖고노는걸로 뭐라했다고 지금 이러는거냐?" 나오면 상황 끝
아람이파 손!!!!!!
근데 허민재 입장에서 진짜 ㅈ같겄네 민지도 민진데 허민재 조 애들은 진심 반성해야됨; 저게 진짜 사람이 할 짓이냐
아니 아무도 4조 안경캐 말 안하넼ㅋㅋㅋㅋ 피피티 없는데 저렇게 대처하는 능력 개부럽네..
민지 인성 터진걸 넘어서 소멸했는데?아람이가 빠지려고 빠지는것도 아니고 체육특기생인데 ㅋㅋ 거기에 저번편 보니깐 자료조사라던지도 아람이는 민지가 이상하게 알려주지만 않았다면 제대로 해줬을거였잖아 현실적 캐릭인걸 넘어서 인성소멸 ㅆㅅㅌㅊ
<양민지 만행정리>1.중학교시절 왕자림 소문 이상하게 나니 손절각잡음 2.이경우 일하는 카페가서 깽판침 3.이경우랑 방예슬 사귈때 되도않는 앞담질 4.자기 좋아하는 상훈이 이용해먹으면서 이경우랑 저울질함 5.김우리한테 질투,자격지심 오지게 느낌 6.아람이한테 일침듣고 괜히 생트집잡는중 7.나가뒤지십쇼 누님
아람이랑 민지 인성차이는 이미 최정우편에서 답나왔지.민지는 자림이 믿어주지도 않고 왕따시키는 애들한테 동참하다가 나중에 최정우 친구놈, 남친도 지가 차인거면서 찼다고 구라쳤는데. 아람이는 끝까지 친구들 믿어주고 헛소문 퍼뜨린 애 조졌잖아 ㅋㅋㅋ. 현실적이니 쿨병이니 이전에 인성문제야,이거는.
양민지 노답 이유 1. 친구가 지 생각해서 저울질하지 말라고 정신 차리라고 일부러 단호하게 말해준 걸 훈계 두는 걸로 받아들임 2. 조별과제에 개인감정 끌어들여서 조 다같이 망할 뻔 함(조별과제 특: 한명이 빵꾸 나면 다같이 고생함) 3. 지가 저울질하다가 까인 걸로 충고해준 아람이한테 계속 화풀이하고 꼽 줌 4. 개인감정에 왕자 언급은 물론이고 진희 앞에서 까대서 친구들 다 입장 난처해짐
솔직히 양민지 조별과제때문에 화난거 아니잖아ㅋㅋㅋㅋㅋ 저번에 이경우랑 정상훈때문에 오아람이 한마디한거 마음에 담아두다가 관련도없는 조별과제시간에 폭발한거아님? 자기 사적인감정 들춰서 친구들한테 전부 피해주고있자너
지한테 싫은소리 했다고 마음에 담아두고 있는거봐.. 친구로서 사람 마음 가지고 놀고 있는거 아니라 생각하고 일 커지기전에 말해준건데 아람이한테 샌드백 맞듯이 이빨 다 털려야될듯
근데 애초에 연혁 초기부터 민지는 ㄹㅇ 쩔쩔친은 아니였음 왕자나 아람이랑 내생각 이번에 치고박고 싸우고 감정싸움하면서 아람이는 아람이대로 민지를 이해하고 민지도 자기 자신이 얼마나 잘못되었는지 깨닫게 될거고 자림이는 둘 다 한테 신경 많이 쓸듯 솔직히 이게 터져야 우리도 맘 편히 얘네 짱친맺는거 보지 무조건 민지나 아람이 욕하지마셈 님들도 저런 경험 한 번씩 있을거아녀;; 없음말고
걍 저런식으로 꼽주지말고 그때 나한테 훈계처럼 말한거 기분나빴다고 대놓고 털어놓는게 훨씬 더 좋앗을텐데 서로 기분상한거말하고 나면 더 돈둑해질수도있는데 안타깝네;;
양민지는 전에도 그랬음 자림이 중딩때 힘들때 양민지도 만나던 남자친구가 지친구가 쓰레기짓하는거보고 손절하고 민지랑도 헤어지자해서 헤어졌는데 양민지는 자림이한테 지가 헤어지자한것처럼 말함
아람이랑 민지가 어찌 같냐 민지는 상훈이 어장치듯디 해놓고 이경우 좋아한다고 난리친거고 아람이는 그 후배랑 하는 짓 말고 누가 또 있다고 아람이랑 민지가 똑같아지는거지
왕자만 챙기잖아 개유치 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 왕자림은 알아서 앞가림 잘 하니까 별로 신경쓰고 그럴게 없는거고 니년은 인성이 뒤틀려서 맨날 오바 삽질만 해대니까 친구로써 몇번 조언해줘도 안들어 처먹으니까 좀 세게 말한거 가지고 조별과제 던지고 무슨 메이플마냥 인기도 하락시킬려고 별짓고릴 다하고 ㅋㅋㅋㅋ
그래 민지야 체대준비하는 아람이가 니 안팬걸로 다행으로 생각해
반 남자애들 알지도 못하면서 저렇게 하는거 개빡침;;
왜 다 아람이한테 그래ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ조별과제안한거는 양민지가 제대로 전달도 안하고 체육특기생인서잖아 ㅣㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이번화만 보니까 왜케 아람이만 나쁜년인지.. 싸울때 우는애들에 제일 극혐이다 ㄹㅇ;;
여윽시 아람이 입 잘턴다
아람이 그래도 착하네 거기서 경우 얘기 하나도 안 꺼넨거 보면..민지는 성격 폰 금가듯 망가지고
다시 정주행 하고 온 입장에서 봤을 때..난 아람이가 민지를 너무나 소중하게 생각하는 거 같은데? 아람이는 자기 사람, 운동, 음식 외에는 관심도 없어하는 아이임. 애초에 체육 대회 때부터 민지가 경우 좋아하는 거 눈치 챈 것도 아람이고, 경우랑 하는 이인삼각 자림이 대신 민지보고 하라고 한 것도 아람이. 민지가 경우 좋아하는 거 아니깐 민지 보고 경우 여소 시켜주지 말라고 한 것도 아람이. 민지가 자칫하면 어장관리 하는 사람이 될까봐 그 부분 걱정해서 민지한테 단호한거였고..이렇게 걱정해주고 신경 써주는 친구 있는 거 엄청난 행운인데ㅜㅜ근데 또 민지 입장에서 자기한테 유난히 엄하고 박한 친구 짜증날 수도..또 자기 속마음 훤히 아는 친구면 부담스러울 수도..그래도 민지 아람이 조별활동으로 엿 맥이려 한 거는 사과하길.. 인간관계는 원래 정답이 없어서 어려움..그나저나 작가님ㅜㅜ여학생들의 현실적인 감정 세밀하게 묘사하시는 거에 또 한 번 치입니당..
아람이가 각잡고 경우관련된거 풀었으면 ㄹㅇ 양민지자퇴각인데 이걸 참네
자기위해서 그렇게 말해주는건데 싫어하는말을 왜들어야한다니;; 중학교때부터 그런거면 좀 매우그런데
이건 ㄹㅇ... 민지가 잘못한거 맞음 둘이 안맞는 것도 사실이고 진즉 갈라섰어야했는데 이제서야 터지네
솔직히 연애혁명 미리보기 적응안된다 넘좋자너 ㅋㅋ
아람이도 이제보니까 안좋은 과거가 있었던듯....
민지 중학교때도 그러더니..아람이가 하는말 틀린거 1도없네그리고 조별과제 참석률만 볼게 아니고, 체육 특기생 배려안한 선생도 문제있고(물론 공평하게 점수를 줘야대긴 하지) 조원들도 이해해줘야 하는데, 급하게해서 서툰 아람이 자료 조금 보충해준 친구는 이해도 해주는서 같아서 정말 잘한거고 민지는 특기생 배려 안해주고 그냥 제대로 안했다는거에만 불만을 드러내는게 참...어쨋든 전달 문제 있는것도 확실한데 나도 같은 남자이긴 한데 여자들 싸움에는 아가리 여물고 있어야된다;;입좀 안털엇으면..
민지 진짜 정떨어진다..
선시비후 선즙 지리구연
근데 저 후배도 ㄹㅇ 진국 아니냐 마음이 흔들리질 않네
양민지 저 ㄴ 또까네 또 선시비 선즙하게?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 이정도면 양민지 회생불가인거 같은데 이제 연애혁명에서 양민지는 완전 ㅂㅂ인가?
양민지 아직도 이갱한테 눈길주네...
양민지 얘는 진짜 더이상 쉴드불가네요..그보다 와중에 아롱이 책상에 보고싶다고 써진 글 보고 그나마 다행이라고 생각해요..반애들이 그나마 양민지 말만 믿고 행동하지 않고 아롱이 언제오냐고 해줘서ㅠ
눈치준게 아니고 충고해준거지 양민지멍충아
민지 계속 애들한테 아람이 나쁜애로 몰고가네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ자기가 초래한걸로 상처받은척
자림이 과거편 보면 양민지 자림이한테 물어보지도않고 소문만 듣고 최정우랑 사귀고 있었으면 왜 나한테 말 안해줬냐.섭섭하다. 이래놓고 나중에 교실에서 자림이 폭발해서 아닌거 말하고 나서 혼자 개찔려서 같이 안놀고 피하다가 그때도 자림이가 먼저 부르니까 갑자기 혼자 울면서 피코한하고 최정우 친구한테도 어쨌든 자기가 차인건데 마치 자림이가 최정우한테 상처받아서 자기도 그사람이랑 더는 사귈수 없었다 이런식으로 얘기했었음. 과거부터 지금까지 양민지는 그냥 자기잘못 하나모르고 아람이 말대로 앞뒤 ㅈㄴ 다르게 행동해왔음. 그런애가 지 입으로 사과나 하지~이러는거 보고도 지금까지 참은 아람이가 ㄹㅇ 부처임
자림아 너도 아람이 따라가주지 ㅠㅠ 중학교 땐 아람이가 너 따라가줘서 같이 있어줬는데
공주영...부모님 오시는 거 아니여....?ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ 그리고 아람이는...에휴 양민지 진짜 싫다.. 그리고 남자애는...힘내랑...
양민지 지 나쁜년 안될랴고 또 아가리터네
중딩때 박쥐같이 굴었을때부터 아람이는 민지 좀 맘에 안들었는데 고딩와서도 꼴보기싫은짓 하니까친구로써 참아왔던게 터진듯 근데 양민지는 진짜 아니다.. 자림이도 아람이가 제대로 충고해준거 알고있는데 저렇게 말하니까 민지좀 이상하게볼 수도 있을거같은데
걍 양민지 손절했으면 이제 이름만 봐도 화가 치밀어 오르네
와진짜,,,,,,,,, 난 아람이 믿고 간다,,,,,
ㅋㅋ ㅋㅋ 아 특별편보고 뇌절와서 다시보러왓네 여기서는 찼었구나
경우 어머니는 자기 자식이 남편과는 다른걸 알면서 겹쳐보인다고 말함으로 경우에게 상처를 주었고, 경우는 자기가 아빠와 다르다는걸 보여주고 싶은데 뜻대로 안돼서 엄마한테 상처를 두고.. 경우네는 진짜 행복했으면 좋겠다
진희가 참친구 아니냐? 다들 민지에서 진희로 갈아타도록 하자
이경우가 갑자기 알바뛴이유가 합의금때문이였구나... 아버지랑은 다르네 확실히
회상 분량 개오바잔아
노래 bad blood ㅋㅋㅋ 진짜 갈때까지 갔구나 양민지ㅋㅋ
양민지 저거 사진 찍은 이유가 아람이 없는 단체사진 일부러 찍은거 아니냐;그리고 그나마 다행인게 양민지가 지 친구들 외에 다른 애들한테까지 이간질하고 따시키진 않을듯. 다만 갈라서느냐 아니냐에 차이
민지가 프뮤한 브금ㅋㅋ 테일러스위프트 bad blood인데 친구였다가 돌아선 케이티 페리 저격곡임ㅋㅋㅋㅋ 가사 찾아보셈ㅋㅋㅋ 아오 프뮤로 저격하는건 아니자넠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅠㅠㅠㅠ
양민지 개찌질하네 ㅋㅋ
그래서 왕자림 귀 빨개진 이유 설명해 주실 부운~
솔직히 홍진희가 왕자림급으로 이쁘다...
주영이가 이름도 기억 안나는 임정팔인지 뭐시기랑 싸우고 집에 갔을때 자림이랑 키스 하다가 침대에 누웠던 장면이 있었는데 주영이가 그때 자기가 한 행동이 부끄럽고 앞으로도 자제가 안될까봐 + 자림이가 놀랐으면 어쩌나 하는 생각에 스킨십 하는거에 대해서 조심스러워 진듯주영이 진짜 배려심 넘치고 여자친구 위해주는 스윗가이..
근데 이경우는 잘못한거 1도 없는데 양민지 쟤 표정봐ㅋㅋ이경우가 저 표정을 지었어야 하는건데
양민지가 전남친한테 한짓 까발려라 심지어 전남친은 양민지가 이경우한테 고백한것 조차 모르고 까였음ㅋㅋㅋㅋㅋ남친 가지고 논거 누구? 그래놓고 아람이가 충고 했다고 피코질 오지고 그 전남친 주영이 친군데 양민지는 양심도 없이 저 무리에서 껴서 놀고 있네빨리 애들이 양민지 실체를 알았으면 좋겠다 하는짓이 너무 찌질해서 못봐주겠다
자림이 점점 갈수록 민지를 보는 시선이 안 좋아지네. 민지가 배사 바꿀 때 자림이가 슬쩍 건넨 '아람이가 보면 기분 좀 그럴 것 같은데.' 란 대사도 현재 자림이는 민지의 행동을 꺼리는 듯한 뉘앙스가 담겨있다. 본인도 민지와 사이가 어색해질까봐 말도 붙여보고 어쩔 수 없이 같이 다니고 있지만 민지가 아람이한테 무의식적으로 툭 뱉은 '너 왕자만 챙기잖아'라는 말을 듣고 나선 민지와 태연하게 아무일도 없던 것처럼 다니기엔 굉장히 찜찜했을 걸로 추정. 아람이와 민지의 싸움은 공개적으로 알려진 이상 파장이 클 듯하다. 민지가 아람이한테만 불만이 있어서 터진 게 아니라 짝사랑 상대지만 결국 쌩 까는(?) 사이가 되어버린 경우와 특출난 외모로 유독 인기가 많아 자신의 열등감을 자극하는 질투의 상대인 자림이에게도 묵힌 감정이 있는 건 사실. 아람이야 겉으로 보기엔 자기가 화가 나야할 건덕지도 있으니 대놓고 터진거겠지. 경우나 자림이한테 그러지 못 한 건 수치스러운 감정이 더 앞서서 그런 듯.
아니 인간적으로 ㅋㅋㅋ회상분량 실화냐?
공주영이 평소에 하던 스킨쉽을 자제함 -> 왕자림은 자기한테 관심없어진걸로 착각 -> 왕자림 일부러 치마 올려서 확인해봄
자림이 일부러 다리올려서 신경쓰이게 한거면 대박인디..
치마 살짝 올리는거 뭐야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 싸우면 일부러 밝게보이려고함ㅋㅋㅋ약간 나는 너 친구로 안 두어도 행복하고 별일없이 잘 산다 이런거 보여주려는 느낌?
자림이 귀엽다!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
근데...뭔가 아람인 가만히 있는데 양민지 혼자 뭐하다가 다 까발려 질 듯... 그리고 나서 또 그 까발려진 민지 감싸는 건 아람이가 될 듯
경우의 속마음이 궁금하다 진짜 왕자림을 좋아해서 도와준건지
아람이 민지만행 안 까바르겠지... 아람님은 그러실거같다... 민지는 이야기 한번 꺼내면 까느라 정신없을거같고
어휴 이경우 소문 엿같이도 났네 사고는 임뭐시기가 치고 벌은 이경우가 받고...
양민지야 저렇게 화해시켜주려는 친구들이 있을때 돌아와야한다..진짜 안그럼 돌이킬수 없는 강을 건너게 되는거시야ㅠㅠ 솔직하게 얘기하고 잘못인정해 진짜 후회한다 나중에
근데 양민지 진짜 개유치하고 친구입장에서 보면 진짜 답답할 애임
아휴 양민지 쟤는 뭐 어쩔라고 저러냐 아오짜증나 ㅡㅡ
근데 다시 보니깐 보이는게.. 남궁지수가 임정훈 일 물어본거 공주영 때문이라고 안하고 여자(자림이)때문이라고하네
근데 커플링 이런거 다 떠나서 경우는 아람이랑 붙으면 애가 밝아지는것같고 날티나는것도 없어지고 하는것같아서 좋음ㅋㅋ경우가 과거일진이었고 어두운 가정사가 있었고 이런게 하나도 안보인다고 해야하나 그냥 딱 그나이대 장난치기 좋아하는 평범한 남자애같음ㅋㅋ유치한 장난이나 치고ㅋㅋㅋㅋㅋ그래서 보기좋음
이건 확실하다 경우가 아람이 귀여워하는거..ㅋㅋㅋ 아람이한텐 항상 경우가 먼저 장난치고 들이댐 쪼그만데 힘은 쎄고 건들면 반응도 즉각즉각 와서 재밌나봐
주영이 알면서도 참고 있구나ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
주영이 아는데 자기가 진도 더 나갈까봐 못받아주는거네 주영이가 참는게 보인다
아무래도 원룸에서 자림이랑 키스하다가 눕힌 거 때문에 자제하려고 애쓰는 듯 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 그 와중 상상컷 속 자림이 애교 실화냐.. 자림이 기엽다!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아뒷주머니 도랏ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ생각도 못했넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
자림이 살인미소에 안걍민 표정ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 자림이 넘 귀여워 어떡해 아파트 뿌셔ㅠㅜㅜㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
예전에 주영이가 자림이 애교쟁이로 만들어버린다고 했는데 진짜넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
앜ㄲ씨ㅋㅋㅋ혀로팝핀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아ㅋㅋㅋㄲㅋㅋㅋ진짴ㅋㅋㅋ개터졌ㅋㅋㅋㄲㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ미치겠닼ㅋㅋㅋ
어쩔수없다 자림아 그냥 공주공주 가잨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개웃곀ㅋㅋㅋㄱㄱㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뜻밖의 성추행 개웃기네
그냥 19걸고 가자
걍 너가 먼저 키스 해주면서 목을 끌어안어라
아람이 언제 나오냐ㅠㅠㅠㅠ
자림이도 민지 약간싫어하는듯...중딩때도 아람이가 챙겨줬으니깐 ㅠㅠㅠㅠㅠ
진짜 주영이 점점 어른스러워진 느낌이라 그림체 탓인가? 하고 앞편 보고 왔는데 키 엄청 자랐고 어깨도 넓어짐.. 예전에는 그렇게 키차이 안 났는데 지금 머리통 하나 차이나네..;옛날엔 좀 더 애긔애긔했는데, 지금은 좀 더 남자 느낌이고...
상대는 네이버다 상대는 네이버다 상대는 네이버다 상대는 네이버다
베댓되면 책임지고 네이버웹툰19금봉인해제시킵니다 약속지켜드립니다
욕구를 이성으로 절제하는 주영이 머싰다
다음주부터 침대혁명이 연재됩니다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 딱보니 진희랑 배지가 자림이한테 톡 딱딱하게 보내지 말고 이모티콘도 좀 넣어서 보내라고 했네... 그리고 그 결과가 🌹🌈🌟일어났냐....
리버풀 챔스 우승하면 삭발하겠습니다
양민지 눈 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 곽보경이랑 동급수준
주영이가 정말로 자림이를 많이사랑해서 할수있는 행동인것같다
우와!! 탱글탱글 통통 코코팜! 입안에서 터지는 달콤함과 상큼함!! 톡따면 느껴지는 청량함! 우와 당장마트로 가야겠다~~!! 이정도면 됬죠?ㅎㅎ
근데 나만 느끼냐 공주영 초반에 비해 뭐랄까 많이 잘생겨짐 남자가 됐달까....
난 19세 걸고 가는것도 나쁘지 않다고 생각해...
양민지 사이다 언제 나오나요?ㅠㅠ 아람이가 경우이야기하면 끝날텐데 하..... 아람이가 너무 착해서
흐뭇하게 보다가 양민지 나오고 정색
양갱커플 어쩌고하는 새끼들좀 꺼져 이경우입장에서 얼마나 소름이겟냐 양민지빠들 정상훈보고는 민지가 맘없는데 왜 받아줘야 하냔식이었으면서 어이없네ㅋㅋ
저러다가 경우가 문따고 들어오면 ㅅㅂ 깜짝이야 이러고 넘어지는거아님?
상대는 네이버가 아니라 공주영이다 - 232 -
니 와꾸로 나 낳기 가능하냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 내가 이래서 경우를 좋아한다고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
자림이 입장에서 생각해봤더니 나는 없는 가슴부터 걱정됨
그와중에 민지가 이갱 좋아한거 묻어두려고 하는 갓아람 클라스ㄷㄷ 민지야 싹싹 빌잨ㅋㅋㅋ그릇이 다르다
상대는 공주영이래ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 인정ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 진짜 아람이 자기는 친구들한테 도움주면서 자신한테 피해가는건 신경 안쓰는데, 정작 자신 때문에 친구가 피해가는건 싫어서 본인 얘기를 안함...이런식으로 속 앓지 말고 시원하게 자림이한테 얘기해줬으면....민지 실체 더 자세히 알면 자림이도 민지 지금보다 더 꺼릴텐데 우린 그 전개를 원함
아람이만 진짜 몇없는 친구라생각했는데 자림이도 완전 감동이네...둘이 진짜 멋지다
아람이와 자림이는 서로 정말 잘알고 아낀다는게 느껴진다.. 저게 진정한 친구
이경우 자기 잘생긴거 지도 알고있나보네ㅋㅋㄱㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄲ존나좋아
근데 이 모든 상황이 양민지가 이경우를 짝사랑한다는 이유로 벌어진 일들임ㄷㄷ양민지 무섭다..진짜
아이 진짜 왕자랑 아람이는 서로 아껴주는게 보여서 넘 좋음... 그 딱 둘만의.. 그 느낌.. 진희도 좋은데 정말 서로 아껴주고 친구같이 걱정해주는 다 아는 느낌이라 해야하나? 저 정도면 아람이가 얘기하기 싫은갑다하고 넘어갈 수도 있었을텐데 얘기 들어주려고 계속 말하는 자림이도 그렇고 자림이가 걱정하는게 오히려 걱정되어서 고민하는 아람이도 ㅠㅠㅠㅠㅠ 이 둘은 친구 관계 안 깨지겠죠?ㅠㅠㅠㅠㅠ 나중에서도 서로 묵묵히 도와주는 친구였음 좋겠어여ㅠㅠㅠㅠ 결론 : 상대는 공주영
ㅋㅋㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이경우가 안경민한테 니 와꾸에 내가 나오겟냐 한겈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 킬링포인트다
네이버 vs 작가 X공주영 vs 독자 O
공주♥왕자3⃣0⃣0⃣0⃣ 만큼 💕해~ . ❤❤ 🍬 ❤❤ 🍇 ❤❤🐇 🍥 ❤❤ ❤❤ 🍡 ❤❤❤❤❤❤ ❤❤❤❤❤❤ 🍥 🍬❤❤❤❤ ❤❤ ❤❤ ❤❤ ❤❤ ❤❤ 🍰❤❤ ❤❤ ❤❤ ❤❤ ❤❤ ❤❤❤❤🐁 🍥 ❤❤ ❤❤ ❤❤🐇 ❤❤ ❤❤ ❤❤ ❤❤ ❤❤ ❤❤❤❤ 🍬 ❤❤ 🌸 ❤❤❤❤❤❤ ❤❤❤❤❤❤ ❤❤🍬 ☁ ❤❤❤❤ ❤❤ 🍥 🐇 ❤❤❤❤❤❤ ❤❤❤❤❤❤
민지는 끝까지 아람이가 입 다물고 있을거라 생각하는 건가? 뻔뻔하네 지가 계속 그런식으로 나오는데 뭘 믿고?? 본인 행동 때문에 상황 이렇게 된 거면서
음 근데 고모도 이해는 감 ㅋㅋㅋ.... 당장우리집도 여유없는데 친가 막내고모네가 우리집눌러사는데 존나 쪼들리게 살게됨 먹는것도 입는것도 심져 싸는것도 화장실이 만석일때가 많고 ㅋ 얹혀사는게 정당한건 아닌거같음
몇 달이면 몰라도 4~11살 이니까 7년정도 눌러산건데.. 겁나 불편하지 입에서 불만이 나올만한 상황임
저러니 양민지같은 애들이 특히 더 싫었겠지.... 고모가 시작점이였네. 차라리 부모한테만 말하던가, 동네방네 소문내고 다니면 좋나.
이번 화는 앞, 뒤에서의 행동이 다른 사람들을 비판하는 화인듯.
아니 그와중에 어린 오아람 졸라 귀여운데 말하는 사람이 없어...
고모가 불만을 말할수있는 상황은 맞지만 어린 아람이에겐 아직 이해할수없는 억울함과 배신감
근데 고모입장에선 7년이상 데리고 산건데 불평하는건 이해는 됨... 그러면서도 아람이네한테 겉으로는 쓴소리 안하고 좋게 대해줬다는건 그래도 노력하셨다는건데
자기가 가장 믿었고 의지했던 사람이 정작 자기 뒤에서 험담하고 욕하기 바쁜걸 알았다면 얼마나 억장이 무너질까... 아람이 입장 이해가 된다
7년 얹혀살게 해줬으면 부처님이라도 입에서 욕나올듯;;;
아람이가 진짜 철든거같음고등학생이된 아람이는 본인의 상처는 본인상처고 남의 성격은 그사람 성격이라는걸 철저하게 선 긋고 상대 자체을 안하는거같음
차마 앞에선 아무 말 할 수 없어서 뒤에서라도 말하고 스트레스 풀고 싶었던 고모 입장도 이해되긴 하지만 아람이도 고모가 뒤에서 욕한다하더라도 그걸 뭐라 할 처지가 아니라는 걸 알고 있어서 더 속상했을 거 같다.. 더군다나 늘 잘해줬던 고모라서 좋은 생각만 갖고 있었을텐데 어린 마음에 얼마나 상처였을까.. 애가 어린나이부터 의지할 곳이 너무 없었네..
그래도 자신의 과거를 자림이에게 말해준거는 큰의미가 잇는거 같다
천박 맞는데ㅋㅋㅋ;;솔직히 엄빠를 욕하는건 이해하겠는데, 저 어린게 무슨 잘못이라고 그지같네 뭐네...고모상황이 빡치는건 이해 하겠는데 그렇다고 저 어린 것 뒷얘기를 저렇게 하는건 아니라고 봄
고모 입장도 이해도가긴하네 애들만맡긴것도아니고 네가족이 저렇게 몇년동안같이살면 힘들만하지
고모는 이해가 됨 아람이가 어려서 어른입장 모르니 상처받앗을만 하고ㅋㅋ 그런사람들한테 데여왔다는거 보니 회상속 중학교 친구두명이 양민지같은 애들의 표본인듯
오빠가 그래도 자기동생우니까 챙겨주네 아닌척하면서.. 오바람 재평가
근데 지금 아람이랑 외숙모 사이 엄청 좋잖아 외숙모 엄청 좋으신분이었는듯
외숙모펜션도 가고 친하게 지내는거 보면 마음을 준거아닐까요?
ㅋㅋㅋㅋ 고모라는 사람도 얼마나 뒤에서 욕을 쳐했으면 지 자식이 알아서 그지취급을 하냐곸ㅋㅋㅋㅋㅋ 고모 보살 인정하는데 오지게 까니까 거지 취급 나오는거지
근데약간 문제가 되는게 저게 만화라그런거지 현실이면 민폐가족이 따로없음 솔직히 다른가족이 하루이틀만 같이 지내도 불편한데 7년이상 케어해주고 그동안 아람이 아버님은 직장도 안구하시고 현실적으론 문제있음
외숙모는 좋으신데 이번엔 삼촌이 눈치 주는듯..;
정작 외숙모 표정은 엄청 환한데 혈육인 외삼촌 표정이......
바람이 행동보고 눈물날것 가틈ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 바라미 착해ㅠㅠ
외삼촌 표정이 안 좋은 건 아람이네 엄마쪽 그니까 외가에서 아람이 아빠 엄청 싫어해서 그런 거일 듯
아람이가 화낼때 억지로 웃는 아람이아빠 왜이렇게 맘아프냐..
양민지는 안되겠다
가은이인가 뭔가 맞을때 솔직히 통쾌했다
아람아빠가 일 못구한건 고모부 때문이잖어 보니까 완전 고모가족이 아람이네 시다바리로 쓰는거같은데
작가님 요가 배우세요??ㅋㅋㅋㅋㅋ
아람이아버지 진짜 죄송한데 최악임 ㅋㅋ 일이라는게 안풀릴수있다고쳐도 7년동안이면 친척들도 엄청나게 챙겨줄만큼 챙겨준거고 근데도 무능하게 자식들이 뒤에서 욕을 먹게하고 거지라고 차별받게 한게 문제임 아람이나 오빠는 잘못이없음 화낼만했음.
외숙모 당신은그저 빛
아람이 외숙모분 진짜 착하시다ㅠㅜ 아람이 울때 나도 같이 울뻔ㅠㅠ
외숙모랑 사는게너무좋고 상처치유도되었는데 저친구들이 앞에선 가식부리면서 뒤에선앞뒤다르게행동해서 아람이가 거기서 더 상처받아서 이제진짜 가식적인사람만보면 치를떠는구나ㅠㅠ 진짜안쓰럽다아람이
하... 아람이 안길때부터 눈물 슬금슬금 올라오더니.. 외숙모님 말씀에 눈물 왈칵 ......
보니까 아람이 입학한곳이 구동중학교네요 분명 중2때는 일삼줄이였는데 또 저기서 뭔 일 심각하게 터지고 일삼쪽으로 전학간거 아닐까요
이 스토리가 고슴도치의 꿈인 이유는 고슴도치처럼 아람이가 항상 가시를 세우고 못다가갔다는 뜻입니다
일단 효림이라는 애가 앞에서는 저러고 뒤에서는 뒷담까는 그런 부류인듯ㅋㅋ쟤한테 데이고 나서 양민지같이 뒤에서 은근슬쩍 깎아내리는 애들한테 신뢰감을 느끼기 힘들게 됐나보네. 곽보경을 두고 머리나 화장가지고 까는 민지나 진희 보고 팩트만 까라 하는것도 그렇고
남자애들한테 인기 얻을려고 아람이 이용해서 귀척하고 그런거 아님?
베가레이서 갤럭시s2 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저때 당시엔 이게 최고 인기폰이었지..^^
아람이 단발 쥔나게 이쁘네
아람이 저 어린 나이에 얼마나 상처를 받은거야...말이 왕따가 아니였지 뒤에서 뒷담까이고 은따 당했던 거나 다름없네
어떻게 이렇게 읽는속도에 잘 맞춰서 비지엠을 까시나요? ㅠㅠㅠ 외숙모가 화내듯이 아람이 불러서 안아주는 그장면에서 주책맞게 눈물 터졌어요ㅠㅠ 항상 느끼지만 정말 스토리 탄탄 한것 같아요! 항상 볼 때마다 느끼지만, 디테일 까지도 하나하나 신경써서 정성들여 그려내시는게 정말 대단하고 존경스럽습니다.
261화 처음 부분에서 아람이가 했던 말이 너무 이해된다 아람이 진짜 많이 힘들었어서 양민지랑 지내면서 지쳤었나봐,,,
아람이 입장에서는 양민지랑 집에 놀러왔었다는 그 얘가 겹쳐보였을듯... 마음고생한거 생각하니 슬프네,
저기 아람이엄마가 외숙모한테 아람이얘기할때 옆에 아람이아빠가 말씀하시는거 보면 고모네 남편이 아람이아빠 부려먹기만하고 그걸로 돈도 못벌게하고 이용했나봄... 외숙모네에서 지낼때처럼 천성은 부지런한데 고모남편한테 이용당한거같음
아람이가 처음에 양민지같은 애들이 싫다는게 쟤네 말한건가 보네 민지야 어쩌다 저런애들과 동급일 정도로 떨어진거;;
팩트:저런애들이 취미도 꿈도 없음
양민지는 대놓고 안할뿐이지 똑같은 행동을 하고있었네
이래서 아람이가 처음부터 양민지가 어떤애인지 알고 별로 안좋아 한듯 ㅠㅠ
아람이도 어린나이에 정말 부담이 컸을것 같다.. 본인이 잘하는 것과 하고싶은 것 사이에서의 갈림길이라니 거기에 본인이 잘되야 집안을 다시 일으킬수 있다는 심적 압박감까지 중학생이 느끼기에는 너무 큰 부담감이지ㅠ
아람이가 사람 보는 눈이 생겨버린거구나..
"잘사는 척은 왜했어~" 개역겹네 진짜ㅋㅋㅋㅋ
질투심으로 괜히 잘하고 있는 친구들 망가뜨려놓음이래서 친구는 잘 사겨야 함 물론 학창시절엔 하루의 절반은 친구와 지내기때문에 막 바로 손절하거나 핵마이웨이를 할 수 없음.혼자 지내는게 좋지 않은 이상. 하지만 나중에 커보면 결국 남는건 인생친구 몇 명뿐이고 아마 쟤네들도 결국 다 떨어지게 될 거임. 괜히 내 할일 뒷전으로 미뤄두고 상처 받고 상처 줄 이유가 없다는 뜻임.
2번째 컷에 음식 깜빡스 ㅋㅋㅋㅋㅋ 작가님 커엽
근데 저런상황에선 ㄹㅇ 할말없음 어차피 지들끼리 이미생각하고 결론내놓고 맘대로 판단하고 남 비아냥거리는게 아무렇지도 않은애들이라서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개 리얼이다 현실에도 저런ㄴ 들이 넘쳐난다는게
아람이 꿈이 요리사인데 왜 운동하나 했더니 가족때문이구나ㅠ
진짜 살면서 학교든, 직장이든 남 험담 하는 사람은 가까이 하지 않는게 좋음..진짜 남 험담 하는 사람은 꼭 나한테도 하니까, 아람이 처럼 가만히 있는게 답, 혹여나 맞장구 쳐 주다가 험담 당하는 사람이 듣게 되면 상처만 받더라.. 성인이 되어서도 험담이나, 편 가르기 , 정치질이나 하니 원.. 나도 100퍼 착한 사람이라고는 말은 못하겠지만.. 집단 사회에서 말 나오는건 당연합니다, 근데 누가 험담 얘기 꺼내도 가만히 있는게 진짜 답.. 언젠가 험담한 사람은 본인도 다 되돌려 받는거~
질투 오지네 진짜ㅋㄱㄱㄱㄱ 그럼 지도 뭐하나 특출나게 잘하던가 이도저도 아니면서 열심히 하는 애 꼽줘버리네 저러니 아람이가 양민지를 싫어하지
근데근데 거려 근대무침같은려니
근데 친구관계에서만 보면 이 부분을 왜 양민지 같은 애들이라고 표현하는지 이해가 안되네요.. 자림이 예전 얘기보면 ..물론 양민지 혼자 착각하고 따로 다닌 상황이 있긴 하지만... 같이다니던 친구들한테 이간질해서 따돌리거나 대놓고 무안준것도 아니고.. 미안하다고 사과도하고 서로 화해도 했는데.. 양민지랑 아람이관계가 서로 틀어진 것도 서로 분명 오해하고 있는 부분이 있다고 보이는데.. 흠흠.. 나는오히려 아람이 중학교 친구들은 곽보경 같은 애들같은데....
왕자림은 제3자의 입장으로서 들어주려고 노력하네 ㅜㅜ
이경우 얘기 나오면 걍 끝임.
양민지 넌 진짜 안되겠다.
다 알지않나 왕자림도?? 양민지 행동 앞뒤다르고 지만 생각하는 이기적인거 그리고 지 맘에 안들면 알게모르게 조금씩 남 까내리는거 ㅋㅋㅋ 진짜 현실에서도 빡치는 스타일
경우 얘길 말하라고? 이건 아무 잘못없는 상훈이 경우까지 피해보는 길인데.. 뭣보다 아람이가 그런 말 떠벌릴 성격이 아님
오아람 롤링페이퍼에 양민지가 쓴 말들"음식욕심좀 버려"(박효림:식탐부리는거 꼴보기 싫음) "가끔 뭔생각하는지 모르겠음"(사차원인척 X같지 않냐) 박효림이랑 애들이 뒷담깐 내용이랑 거의 흡사한데 그것부터 떡밥이였네
자림이 입장에선 중학생때 양민지가 울면서 미안하다고 사과했었고, 그치만 아람이는 그 사실을 모르고...세살 버릇 여든까지 간다고, 양민지는 중학생때 기회주의적으로 행동했던 걸 그대로 되풀이하는데, 중요한건 자신의 행동에 대해 인지를 못하는거지... 이건 셋이 모여서 풀어야한다고 본다...
양민지가 쟤네들정도까진 아닌데 아람이입장에선 비슷한애를 다시상대하기싫은거니깐..난 초반에 다같이 그 사이좋음이 보고싶지만 이제 볼수앖는걸까..ㅠ
근데 아람이 과거 얘기 보면 민지 싫어하는 이유가 정상훈이랑 이경우 사이 갈팡질팡해서는 좀 관계가 없는것 같고 부가적인 이유고 진짜 이유는 다른 일때문인 것 같은디..
근데 여기서 양민지가 문제인게 다른 사람까지 끼워서 애 은따시키려던게 문제였던거지; 양민지가 단순히 아람이한테 띠겁게했다 이거 때문이 아님
양민지 싫어하는 이유 다 말해줬는데 저게 왜 베댓? 이경우 정상훈 사이에서 갈팡질팡한 건 부차적인 문제고 충고 한 번 준 걸로 지 맘에 안드니까 은근히 까내리는 모습이 오아람 과거에 고모의 모습과 자신 따돌렸던 무리랑 오버랩 되니까 싫어하는거지
자림이 만든 음식 시식하라고 접시 내밀때 귀엽닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 애들 맛있게 먹을 모습 상상하면서 기대하는거 넘 귀엽자나ㅠ
민지와 아람이 화해여부야 작가님 손에 달렸으니 뭐라 할 순 없지만, 내 생각엔 민지와 아람인 화해 하지 말고 그냥 따로 지냈으면 한다. 아람인 아람이대로, 민지는 민지대로 앙금 쌓이고 서로 민감한 부분들 건드렸기에 갈등의 골도 깊음. 이런 상황에선 누가 준비해도 예전 관계로 회복되긴 어려움. 설렁 둘이 화해 할지라도, 민지와 아람인 예전처럼 함께 지내지 못하고 둘 중 하난 무리에서 떨어져 나가 따로 지낼 가능성이 크다고 봄. 전참시(전지적 참견 시점)관점에 보면, 바다 에피 때 경우와 상훈일 두고 혼란스러운 민지한테 아람이가 한 말은 조언이 아니라 상처 받을 수 있는 독설임. 그걸 기분 나쁘다 말 못하고 뒷담으로 푼 게 민지 잘못이고, 혼란스러운 민지 맘 헤아리지 않고 확실히 하라며 다그친 아람이도, 자림이한텐 좋은 친구였는지 몰라도 민지한텐 상처만 줬다고 생각함. 서로의 앙금들 대화로 안 풀고 한꺼번에 터뜨린 건 민지와 아람이 둘 다 빼박 잘못임. 완벽한 인간은 없다.
양민지는 회생불가임. 글구 이번 브금 너무 좋았어요ㅠㅠ
장담하는데 저 최온누리랑 박효림 저땐 저렇게 죽 잘맞아서 아람이 뒷담까고 세상 친한것처럼 굴었어도 얼마안가서 또 서로서로 욕하고 싸우다 갈라섰을듯ㅋㅋ 저런애들 뻔함 더 이상 주변에 까내릴거리 없으면 그 다음 타겟은 누가 되겠음? 남 트집잡고 험담하느라 안달난 인성끼리 모였는데 그 우정이 퍽이나 오래가겠다
아람이는 이미 저런 부류 애들한테 당했는데도끝까지 양민지 믿은거임 아람이 욕먹을 이유 하나 없음
와ㅋㅋ 아람이가 고백 장면을 목격 했었구나.. 소오름
마지막 질문이 진짜 핵심이네.. 다시 얘기하자고 한 사람 누구였냐?
현실은 양민지같은 애들이 정치질로 사람 매장시키고 승리하는 경우가 많아서 자기가 뭐 잘못했는지 죽을 때 까지 모르는 경우가 많음.여기서 오아람 까는 애들은 양민지처럼 행동하면서 자기합리화 하다가 만화보고 찔린 경우임.
근데 결국 경우얘기 말 안하는 빛아람,,,🌟
와..아람이 자림이한테 끝까지 직접적으로 양민지가 어떤 행동했는지 말 안하네..나같으면 겁나 욕했을 것 같은데 말안해줘서 자림이가 궁금해하니까 역으로 질문해서 자림이 스스로 뭔가 깨닫게 하는 빛아람ㅠ
ㅋㅋㅋㅋㅋ역시 뒷이야기가 있었어ㅋㅋㅋ 양민지....
정상훈 방예슬 오아람 도데체 피해자가 몇이여
양민지시점이 또 궁금하다얘는 보면 곽보경느낌으로 싸패처럼 주변인물 악세서리취급하는 타입은 아닌듯 상훈이때도 갈피를 못잡았을뿐 미안해하는게 보이긴했움 각잡고 못되처먹엇다기보단 찌질한 느낌.. 자존감 낮고 질투심많고 자기한테 누가 뭐라 그러는거 엄청 쌓아두고 비뚤어지게 표현하는 그런 느낌이라 지금 지가 아람이한테 잘못한걸 진짜로 걔도 나싫어하니까 나도 싫어하고 견제할거임 이런식으로 행동하는것같아보여서 만약 뭔가 자림이나 아람이 사이에서 얘네의 본심을 알게 되면 이후 행동에 변수가 있을것도 같음
아람이가 양민지 행동에 대해 말안한건 그걸 말하는 순간 자신도 자기가 그렇게 싫어하는 사람들과 똑같이 되는거라서 그런듯 이유가 어찌됐건 양민지가 없는데서 양민지 말을 하는 순간 뒷담화가 되는거니까
다음주 자림이 반응이 관건이겠네. 독자들 입장에선 양민지가 밉상이긴 하지만 막상 자림이에겐 민지와 아람이..둘다 놓치기 싫은 소중한 친구일테니.
중학교때부터 아람이는 양민지를 친구라기 보단 그냥 같이다니는 애정도로 생각하고있었네
정상훈이 양민지한테 고백한건 안경민이 본 것 맞는데ㅋㅋ 그담에 양민지가 술꼴아서 이경우한테 고백 박은걸 본게 오아람이고
내가 느끼기엔 민지 아람 둘의 마음 상태가 비슷한 점이 있는 것 같음. 서로 다른 이유로(민지는 아마 자존감, 아람이는 사람에 데인 기억) 타인을 관찰하고, 먼저 나서서 친구가 되려하기 보단 이 사람이 내 곁에 둬도 괜찮을 지 먼저 생각한 다음 사귀고. 둘이 나서서 관계를 깨고 친구가 되려한 적이 없으니 서로 겉으로 친구지만 사실 제대로 된 대화 하나도 한 적 없고, 그런 얕은 관계에 타격이 오니 금이 빨리 가는 수 밖에 없었던 듯.
232작가님 사랑해요!
역시 자림이 팩트만 딱딱 말잘하네
자림이 성숙하다 싶었는데 아 한별이때 한번 이런 일이있었네
자림이 진짜 말잘한다... 뭔가 전부터 아람이가 이렇다 저렇다 할때 답답한게 표현하지 못하겠는 부분들이 있었는데 이번화에서 딱 말해주네
남궁지수 골인해라. 형이 응원한다
왜 아무도 지수 언급 안 함?? ㅠㅜㅠㅜㅠ 하고 싶은 게 뭐냐니까 누나랑 사귀는 거래... 지수야... 응원한다 지수아람 존버한다
어느 편 들지 않은 채 공정하고 중립 지키며 말하는 건 보통 쉬운 게 아닌데, 자신도 정우한테 입은 상처를 주영일 통해 극복하고 이제 타인을 돕는 자림인 매력만점 상담사.
민지는 분명 신나서 아람이 험담 할것같은데 저번베댓님말이 자림이 입장에선 민지나 아람이나 솔직히 둘다 놓치기싫은 친구라했었는데 둘이 화해하거나 아님 자림이가 둘 중에 한명을 선택하는 결말이 오겠네요 물론 후자일경우에는 아람이겠지만
민지랑 얘기해보고 민지가 어떻게 얘기하냐에 따라 자림이도 마음이 바뀔 거 같은 느낌이 드네요..
아람이도 참 짠한게 항상 무심한듯 덤덤한 캐릭터로 나와서 그렇지 이때까지 쌓이고 쌓이다가 민지가 직접적으로 자기 엿 멕이려는 것 까지 알고 터졌는데도 자림이가 말한 것 처럼 민지 자체를 싫어하게 된게 아니라 그 관계가 너무 힘들어서, 미움 받기 싫으니 그냥 놔버리려고 하는 거랑 마지막에 눈물 흘리는 거에서 애가 속이 여리다는게 보인다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 왜 연혁 애들은 착한 애들이 이렇게 아픔이 많은걸까...굉굉
자림이 말에 어느정도 정답이 있는 것 같당사람이 어떻게 나쁜사람과 좋은사람으로만 양분되겠음? 좋았던 순간도 있고 그렇지못한 순간도 있고 장점도 단점도 있고 때로는 상황이 사람을 만들기도하고 사람이 상황을 만들 수도 있다.나조차도 누군가에게는 나쁜사람일 수도 있는거고 내 장점을 봐주는 사람도 있는거고. 민지나 아람이나 완벽하게 나쁘지도, 착하지도, 그렇게 흑백으로 가를 수도 없고 가를 필요도 없는 것 같다. 모두에게 이해되는 점도있고 잘못한 점도 있고 그렇게 갈라서고 잘맞고 하다보면 끝까지 옆에 남는 사람이 그냥 나한테 소중한거지
무거운 주제라서 오랜만에 원래 개그 넣듯 웃으면서 보라고 넣으신거같은데.. !!광고로 끝나서 아쉽긴하다..ㅜㅜ 그래도 자림이가 뼈있는 말한것도 너무 좋고 자림이가 제일 좋다..
주변 친구들 힘들 때마다 버팀목 되어주고 고민 들어주던 애가 자기 힘든 거 티 안 내고 참아온 거네
말의 힘이 대단하다고 느낀게 몇 년 동안 친했던 친구에게 쉽게 상처줄 수 있는 무기가 될 때도 있고 또 속마음을 털어낼 수 있도록 위로가 될 때도 있고,,,,, 어쨌든 자람이는 서툴지만 후자처럼 말로 상대방을 이해하고 위로해 줄 수 있는 좋은 친구인 것 같다 민지는 이번 기회에 그 나쁜 버릇 좀 고쳤으면 하고,,
아니 피피엘 호불호 갈리는건 알겠는데ㅋㅋ 분량은 왜 자꾸 걸고 넘어져? 이번화도 피피엘 제외한 본편만 80컷 넘고 네이버 최소 분량이 60컷인데 80컷이면 이것도 결코 적지 않은 분량임.분량 늘린다고 고료를 더 받나 그런것도 아닌데ㅋㅋ 독자들 생각해서 100컷 120컷 매번 빵빵하게 그리다가 한번 보통으로 줄었다고 이 난리를 쳐대니 작가님도 얼마나 허탈하실까.. 컷 맡겨놨어? 꼴랑 200원 내고 별 유세 갑질 다 부리는거 보면 진짜 웃기지도 않는다 호의가 계속 되면 권리인줄 안다더니 딱 그짝이네.. 참나.. 작가님 말같잖은 소리들에 상처 받지 마세요
난 광고를 제외하고도 분량 많다고 느껴졌는데 첫베댓 진짜 뭔소린지;;
와..자림이 오프숄더 ㅁㅊ...개이뻐
경우가 자림이 좋아하는거 백타임
인스타 좋아요 누른 남자애 교복 입은거 보니까고등학생 같은데 수학여행 가서 만날듯 그 남자애가 자림이 옷 입은거 보고 눈치 채고 집적거려서 뭔 일 날거같음
살짝 그림체가 바뀐것같은데 자림이 뭔가 더 청순해진듯 오늘 자림이 오프숄더 왤케 이쁘냐
저거는 학교 뿐 아니라 집에서도 진상짓이네 저거
이거는 주영이 말이 맞지 결국 두사람이 싸워서 둘다 마음이없는데 주변에서 화해시킨다고 다시 전같은 일이 안일어나진않음 오히려 서로 불편한데 붙어있어야하니까 더싫겠지
왕자 공주 커플 일들에 이경우가 자주 출몰하는데정말 어떤 의도인지... 작가님은 이유 없는 컷은 그리시지 않는다 하셨으니까ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ 으어어ㅓㄹㄱ 경우 시점이 궁긍하다 진짜ㅜㅜㅜㅜ
기다려 압둘주영...아직 니가 나설때가 아니야....
아 이제 왜 민지가 하는 행동 하나하나가 다 꼴보기가 싫지;;
근데 ㄹㅇ 친구관계는 억지로 다시 이어줘봤자 의미 없드라.. 마지막까지가는 애들은 지들끼리 싸우고 화해하는애들임
진짜 경우 자림이 좋아하는거 가틈
자림이 신경 쓰는 경우 뭔데 설레냐
귀걸이 하나 했는데 더 세련되고 이뻐보이네
근데 갑자기 자림이가 피팅모델인거 너무 뜬금포인거 저뿐인가요...? 중간에 떡밥 나온적도 없었고 너무 갑작스러움...
수학 여행 왠지 불길한데, 절정을 이끌 초대형사건 터질 듯. 일단 인스타에 의문의 남자가 백프로 등장, 자림이한테 찝적댐. 이걸 경우가 응징하고 마침 민지가 이를 목격함. 다른 애들한텐 까칠하는데 자림이한텐 유독 상냥한 경우 태도를 눈치챈 민지 자림이와도 멀어질 듯. 자길 찬 경우에 대한 앙심과 외모에 낮은 자존감에 자림이한테도 열등감 있던 민지 어느 날 자림이와도 갈등 빚고 혼자 배회하다 이갱의 속내 들추려 도발을 한다. 이갱은 부정하고 민지는 열폭한 나머지 급기야 '너 좋아하는 사람 자림이잖아!'고 생까다 이를 누군가 목격. 이는 경우/자림/주영이 모두에게 도미노급 파장 미칠 듯. 민지는 자림이와 손절로 최종보스에 등극, 주영이와 경우도 서로 사실 추궁하다 폭발한 나머지 원수지간으로 틀어질 듯. 자림이도 소문에 지치고, 주영인 자림일 힘들지 않게 하려 스스로 거리를 둠으로써 왕공도 파국 맞는 거 아닐까? 그렇게 전개되면, 순정 로맨스 비틀겠단 작가 의도가 확실해지겠네.
근데 진짜 작가님은 미술 전공이아니라 패션을 전공한 것 같음... 애들 옷 너무 잘그리는거 아니나구ㅜ
박수진도 양민지 싫어하네 사방팔방에 적을 만드는구나
확실히 작가님이 늦는것과 극 사실적인 그림을 그리는건 다른거 같네요. 아무리 늦는다고 그래도 수학여행이나 이런 저런 부분에 있어서 실제 경험하는 그대로의 사실적 그림들, 말투들, 추억들 등을 제대로 공감 할 수 있도록 생생하게 느끼게 해주는 부분은 232 작가님 만큼 따라가는 작가는 본 적 없습니다. 그래도 독자들이 바라는바와 작가님이 책임 지셔야 할 부분에 있어서는 조금 더 날카롭게 생각해 주셨으면 좋겠습니다. 항상 응원합니다.
민지 아람이는 쏙빼놓고 자림이랑 진희만 얘기하네 인성무엇
작가님 수고하셨어요.. 무리하지 않으셨으면 좋겠습니다
저 음식집 안 가봤으면 제주도 간 게 아니지..
말많고 탈많아도 연애혁명은 이 리얼한맛이 꿀잼
수학여행이아니라 신혼여행ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개웃기넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
해바라깈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 작가님 별걸 다아시네
옷 진짜 잘 입는다
커플룩 졸귀아니냐곸ㅋㅋㅋ
작가님 개인적인 일때문에 많이 힘들셨을텐데 늘 좋은 만화그려주셔서 감사해요! 제가 연애혁명을 보면서 즐거운 하루가 되는 것처럼 232작가님도 연애혁명을 그리시는동안 행복했음 좋겠어요 물론 완결나도 행복하길 바래유 알럽유 232
이제 공주영 에임 실력이 발휘되는 구먼
졸업한지 오래됐지만ㅋㅋ 연애혁명 볼때면 바쁜 일상에 치여 평소엔 잊고 지냈던 그때 그시절 학창시절 추억이 새록새록 떠올라서.. 너무너무 행복해져요ㅜㅜ 작가님 연애혁명 그려주셔서 감사합니다
수학여행때 생각나고...좋네~ㅎㅎㅎ
아람아 그냥 대가리에 쏴라
이경우 신난거봐 개귀엽네ㅋㅋㅋㅋㅋ
첨에 아저씨 뱅훈이가 선글라스 쓴줄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
주영이 ㄹㅇ 에임 전 부터 좋은듯ㅋㅋ ㄹㅇ 존멋
작가님 양민지 얼굴 모자이크좀 해주세요 꼴보기 싫네요
양민지는 자신을 진심으로 죽이려는 눈빛을 보았다
와 갱칼리 대존잘 섹시해 미쳤다
다음화가 사실상 양민지 평가 그나마 복구할수있는 마지막기회네ㅋㅋ 저기서도 답없으면 ㄹㅇ 회생불가다
아람이 설마 민지랑 싸운거 해결하려고 저러는거 아니야? 애들이 신경쓸까봐? 너무 착행 ㅠㅠㅠㅠ 그냥 양민지 같은 애는 무시하지
이경우 진짜 개잘생겼어ㅠㅠㅠ
솔직히 둘이 화해한다면 양민지가 먼저 사과하면 좋겠다. 그럴 애가 전~~혀 아니지만ㅋ
조연사 쌤 또 무근일은 벌일짘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 표정봨ㅋㅋ
민지 심정 어느 정도 이해는 해보겠는데그걸 제대로 설명하고 대화해서 화해했음 좋겠네 물론 아람이한테 사과는 필수고ㅡ
갱시탈 나오자마자 각시탈 브금 틀러 갔다왔다 ㅋㅋㅋ 갱시탈 !!! 꺅
근데 원래 어디 놀러가서 민지가 아람이 머리 만져줬었을땐 깔끔했는데 아람이 양갈래 짱짱하게 안묶인거 보니까 먼가 쓸데없이 맘아프다ㅠ
양민지 그냥 전학가는 스토리로 해주세요 개빽침 진짜아람이가 사과할 기회도 주고 시간도 주고 받아줄 마음도 있었는데 끝까지 자기가 잘못했다고 인정안하고 오아람 지곁에서 버리고 싶으니까 자림이랑 진이 방 옯기라고 하는거 진짜 끝까지 이기적임 전학가라 양민지
암민지 진짜 바닥을 보여주는구나..
아람이도 진짜 자존심 굽히고 할만큼 한것같은데 잘못없다고 저리 나오면..노답ㅋ 회생의 가능성을 자기 발로 차버린듯
병후닠ㅋㅋㅋㅋㅋ 요즘 왜 안보이지 했는뎈ㅋㅋㅋ공주영 이경우 김병훈 우정 영원해라 진짜 ㅠㅠ 아 너무 좋앜ㅋㅋㅋㅋㅋ
아람이가 암민지 쐈을때 속시원했다 아람이는 마지막 까지 기회주고 양민지 생각까지 하면서 대화시도 했는데 양민지는 지잘못 끝까지 인정안하고 정신 못차리는거 보소 ㅋㅋㅋ 작가님 민지 그냥 사고처리 하시고 나오게하지맙시다
아니 저러면 지무덤 지가 파는건데 그걸 모르나??진희랑 자림이 입장에선 양민지도 아람이도 똑같이 친군데, 막상 아람이는 민지 언급 1도 없고 애들 눈치 안주는데 반면 양민지는 저런식으로 애들 입장 1도 생각 안하고 아람이 따시키려고 하는데....친구라도 정이 안떨어지겠냐ㅋㅋㅋ 내 생각엔 아마 자림이랑 진희가 저거 거절하니까 양민지가 지네 방에서 아람이 뒷담까고 아람이 친구가(저번화 보니까 그 친구랑 양민지랑 같은 방) 아람이 커버 쳐서 반애들이 아람이 쪽으로 기울듯
아니 양민지 이렇게 아람이 따돌리는거야?미쳤네
양민지는 꼬리가 너무 길어서 곧 밟힐거임 밑도 끝도없이 친구사이 갈라놓으려고 계속 저러는데 친구들이 눈치채기 시작하고 아람이에게 넘어가면 양민지는 자기가 저지른 행동에 대한 책임을 지게되는 순간이 올거임
자림이도 아람이 입장 다 들은 상태니까 느낌 쎄할듯 아람이 말대로 편가르기 하잖아
암민지 담주에 진희랑 자림이한테 역관광 당할 각 나왔네요 대놓고 왕따시키자고 하는데 자림이가 빡쳐서 암민지 까내리다가 진희도 합세해서 암민지 빡쳐서 둘이한테 지랄할듯
양민지 니가 그런다고 왕자랑 진희가 너네방으로 갈 거 갔냐? 이게 어디서 아람이 따시키고있어 진짜 너는 갈때까지 갔다. 멀리 안 나간다 잘가라
나중에는 지가한짓 자기한테 똑같이 두배로 오더라 나도 그랬고 내가 잘못했는데 사과안해서 제일 좋아하는 친구랑 싸우게되고 고1때 친하던 애들 다 멀어짐 나도 진짜 울기도 많이 울고 후회도 엄청함 사과할 기회있었는데 안한거 지금도 진짜 가끔 후회할때 많다 같이 놀고 찍은 사진들 보면 그런생각이 들음 양민지도 나랑 상황이 많이 비슷했던 상황이라 여기에 적어봄 긴글 읽어주신분들은 감사하구요
근데 사과를 하고싶은 마음이 있으면 저런식으로 말하면 안되는거 아님? 그냥 오아람도 왕자림이 사과하라니까 말만 떠본거다. 양민지 뿐만 아니라 누구라도 저렇게 들으면 사과하고 싶은 마음 1도 안생길듯.
양민지 개쓰렉인거 맞는데 아람이도 저런식으로 말하는거 잘한건 아님..
근데 아람이도 화해를 진짜 하고 싶었으면 좀 더 말을 이쁘게 해야하는 거 아님? 다짜고짜 잘못한거 인정하면 그때 사과하겟다는데 기분 나쁘지않나 ㅋㅋ
아니 이경우 뭐야 진짜???? 참 연혁내 속내 알 수 없는 캐릭터 1위
이번편 보고도 이경우 짝사랑 아니라고??ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 쟨 뭐 맨날 저 눈빛이야 양민지 ㅋㅋㅋㅋ 표정에 인성이 다드러나내 ㅋㅋㅋㅋ
이경우 왕자림 왜 은근슬쩍 챙겨주지...? 이거 뭔가 대조되면서 떡밥 뿌리는거같은데.. 쟤 이경우 여사친이 귀뚫을때는 귀걸이 관심도 없었는데 왕자림은 귀걸이 골라주고 지금도 신경씀 같이 걸어가는 투샷때 맨날 핸드폰 하는데 (양민지가 고백전 벤치에서도 핸드폰 꺼냄) 자림이랑 이경우 걸어가는 투샷땐 자림이가 핸드폰 보고 이경우는 왕자림 쳐다봄 이경우 성격이 원래 남한테 무심한 설정인데 왕자림 앞에서는 그런 성격이 ㅂㄹ안보임
이야.. 그 와중에 눈치 좋다 이경우가 귀걸이 추천해줬다는 소리 듣자마자 표정이 변하네
* 팔찌는 '212화. 전전긍긍' 참고 * 1. LGW는 이경우의 이니셜이다. 2. 저 팔찌는 공주&왕자가 경우한테 (경우)생일날 선물했던 팔찌다. 당시 공주왕자는 경우에게 나중에 애인 생기면 옆에 애인 이니셜을 넣으라며 팔찌에 "LGW ♡"라고 적어놨다. 3. 212화 전전긍긍에서는 김우리가 준비한 선물과 왕자자림의 선물이 겹쳤다(: 둘 다 팔찌를 선물함. 이때 눈에 띄는 차이는 이니셜 유무 정도). 4. 김우리는 경우가 잃어버린 팔찌에 적힌 이니셜을 보고, 그 팔찌가 경우의 것이라는 사실 & 본인(김우리)이 선물한 팔찌를 차고 다니지 않는다는 사실을 알게 됐다. 5. 김우리는 츤츤하게 왕자를 걱정하며 툭툭 말하는 경우를 보고, 주머니 속에 있던 (왕자자림이 선물한) 팔찌를 꾹 움켜쥐며 질투를 했다. 6. 김우리는 이경우를 짝사랑 하고 있으며 그 기간이 5년 이상이다. 다만 고백하면 친구 사이로도 남지 못할까봐 그냥 지금의 관계로 만족하고 있는 바이다. + 양민지는 그냥 버림
우리는 오래전부터 경우를 봐왔고 경우의 연애전선을 항상 의식하고 있고 경우를 너무 잘 알고 있어서ㅠㅠㅠ 경우 맘을 눈치챈거 같다 우리가..
근데 경우도 짝사랑 진짜 힘들텐데 티안나게 잘하네 ,,
이경우가 왕자림 좋아한다고 공주영이랑 파탄나는게 말이 되냐?이세상에 여친,남친 있는사람 좋아하는 경우도 많은데 그냥 무시하고 넘어가는거지 좋아하는 맘 자체를 없앨순 없음. 내일당장 공주영이랑 왕자림이랑 헤어진다고 해서 이경우가 자기 차례왔다고 좋아하지 않을거란 얘기임. 급식독자들이 ->사귄다 직결되는것 같아서 이경우가 왕자림 좋아하는 떡밥 오지게 나왓는데 그냥 무의식적으로 싫어서 무시한거지 찬찬히 정주핸하면 이경우는 왕자림한테 찐사랑임. 이번편 귀걸이만 봐도 공주영이 모르는거 알아내고 걱정하는것도 그렇고. 여러 종류의 사랑이있고 이경우는 기사같이 왕자림을 "좋아" 하는거고 급식친구들이 걱정하는 이경우vs공주 스토리는 절대 일어나지 않을거 ㅇㅇ
오아람이 뭐라고 하다니자기인줄 아나..!
왕자림 G가아니라 J아님?
우리 인성 진짜 좋은듯민지는 우리랑 친하다는 이유만으로도 우리한테 저렇게 띠꺼운데 우리는 오래 짝사랑한 경우가 자림이 좋아한다고 예상하는 상황에서도 자림이한테 나쁜감정 전혀 없이 잘지내네. 양민지였으면 절대 자림이 좋게 안봤을텐데
양민지의 분노는 마지막에는 왕자림한테 향할듯 예뻐서 어딜가든 주목받고 자기가 싫어하는 애들이랑 친하고 예쁨받는거 보면서 열등감 키운게 폭발할것같음...
양민지 우리보고 짓는 표정은 너도 그럼그렇지하는 느낌인데 . 양민지한테 왕자림은 질투와 선망의 대상임중학교때 왕자 외모랑 비교당했을 때 질투감정 나왔고. 오아람이 왕자만 챙긴다에서 왕자를 우선시해주는 주변인(아람주영 등)들을 보고 부러움+질투의 감정도 있었고 무튼 왕자는 민지에게 있어 영향력이 큰 사람임 그런 왕자한테 친한척하는 우리가 하필 또 경우를 짝사랑하는 라이벌임. 이래저래 신경쓰였는 데 이번화에서 이경우가 우리한테 꺼져~ 라고 안중에도 없는 태도+우리의 당황민망해하는 표정보고 신경쓰였는데 너도 어차피 경우랑 이어지진 못해 하면서 고소해하는걸로 보임.
양민지가 김우리 야리는 이유는 왕자림도 이경우도 죄다 우리가 빼앗아가고 있다고 생각해서인듯.. 열등감이 이렇게 무서운 감정임
그래도 우리는 양민지처럼 그딴 짓 안 하고 경우 걱정해 주고 은근 챙겨주는 거 같다 .. 우리가 최고 친구 같다
민지 약간 망할 것 같은데 그니까 왜 입을 자꾸 털어댘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
경우는 관심 없는애 앞에서는 무조건 폰함양민지나 김우리나 반면에 왕자림 앞에선 바로 집어넣지 ㅋㅋㅋㅋㅋ
김우리 넘 불쌍해...몇 년동안 좋아하는데
우리..완전 눈치깠네...ㅜㅜ빨리 경우 시점 나왔으면ㅜㅜㅜㅜ
자리미 이제 진짜 공주 좋아한듯
경우랑 우리 사귀면 우리가 너무 아까워ㅠㅠ 이번화를 통해 더 알았어ㅠㅠ
자림이가 주영이한테 잘생겼다고 한거 이번이 첨임!
초반에는 주영이가 미친듯이 대쉬했는데 요즘은 자림이가 더 하는 느낌
못생겻다 하는것도 뒤에서 씹는거아니냐 존나 쪼잔하네 ㅅㅈ
마음씨 착한 우리ㅠㅠ 우리 짝사랑 너무 애달프다..경우 사정도 잘 알고 있으면서 경우 항상 걱정해주고 상처 많은 경우 마음 온전히 이해해주는 애는 여기서 우리밖에 없는 거 같은데 여튼 경우는 우리한테 잘해야돼ㅠㅠㅠ 너에게 친구로도 소중한 존재잖아
아ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ경우가 자림이좋아한뒤로 저관계 어쩔거야진짜...
아니 양민지 입 계속터네 진짜ㅋㅋㅋ 저러다 한번에 훅갔으면 좋겠다 진짜 그나저나 우리도 너무 불쌍하다ㅠㅠ 경우랑 이어졌으면 좋겠는데 그럴일은 없겠지..? 경우 좋아하는애들이 몇명이야 진짜.. 이와중에 경우는 자림이 좋아하는거같고
우리같은 친구 없다는거 빨리좀 알았으면 좋겠다 ~~~~~
경우랑 우리 이어지게 해주세요
저 무대 완전 경우 저격이야ㅋㅋㅋㅋㅋ 경우 짝사랑 하는 우리, 경우 전여친 예슬, 지금 경우가 짝사랑 하고 있는게 거의 확정이된 자림 트포 다 모였네ㅋㅋㅋㅋ
가장 잘생긴 애 나오라니까 경우 발로 차였엌ㅋㅋㅋ 동성친구들도 인정하는 경우의 잘생김이네ㅋㅋㅋㅋ
양민지 못생긴애 얘기나오니까 신나서 까대는거보소 지는 이쁜가 ㅋㅋㅋㅋㅋ
솔직히 점수 아무 의미 없는 거 알면서 죽자고 모음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
헐 상상도 못한 전개 ㄴㅇㄱ
레크리에이션 진짜 하이퍼리얼리즘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 작가님 어제 수학여행 갔다오셨다고 해도 믿겠다....
외모평가 극혐 근데 양민지가 젤 못생겼네
가발 미쳤냐곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄹㅋㅋㅋㅋ MC 드립력 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄲ
작가님 완치 바랍니다ㅠㅠ 건강이 우선이에요 ㅠㅠㅠ
자기 몸에 무관심하고 싶은 사람이 어디 있겠냐... 병원가고 하다 보면 시간 뺏기고 연재 일정 늦어지니까 알면서도 괜찮을거라 생각하고 미루다 그런거지... 웹툰 장기간 연재하는 작가들 거의 종합병원 수준인데, 님 말대로 진작에 신경 쓰고 병원가서 건강 케어 하려면 최소 1년은 휴재 해야 되는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
경우 자림이랑 하면 스토리 존잼
와 근데 수학여행 디테일하게 잘 그리신다
작가님이 수련회 레크레이션 강사하는 거 쌉존잼일 듯
진짜 상상도 못했다 ㅋㅋㅋ 마지막은 미쳤다 진짜
예슬이 완전 오랜만이다~ㅠ
계속 보니깐 경우가 마음은 있는데 확실히 우정 지키네
우리가 계속 이경우 주시하는 거 보면 경우가 왕자림 좋아하는 거 눈치 채고 의식하는 듯 이경우도 왕자림이랑 붙게 됐을 때 난감한 표정도 아니었고 무슨 생각 하고 있는지 모르는 표정임 ;; 이 정도면 답지 준 거지
우리가 마지막에, 너 사실 쟤 좋아하지? 라는 질문에 아니라고 대답한 경우를 보고 놀란 이유는 진짜 아니었으면 경우 성격에 아무 망설임 없이 당연하지라고 하고 남들이 뭐라 하든 본인은 신경 안쓰고 장난식으로 넘겼을텐데 계속 이상할만큼 철벽 치고 있기 때문입니다. 빼빼로 게임도 마찬가지고 경우는 단순한 게임으로 받아들이지 못하고, 빼빼로도 땅으로 던져버리고 왠지 모르게 예민해하죠. 우리는 이미 알고 있었지만 이걸로 인해서 더욱 확신할것 같군요
오늘화 요약방우리 대충 눈치챈 느낌 아직도 미스터리한 경우 왕자림 방예슬 존예
분량 70컷이 넘는데 뭘 더 분량을 늘리래 작가님 손에 티눈났는데 70컷 그리는 동안 손 얼마나 아팠을까 생각은 안드냐?
애초에 학교물인데 대체 뭐가 문제임 애들 즐기는 거 나오고 벌칙하고 재밌기만 하구만
왜들그려? 이번에 개꿀잼인뎈ㅋㅋㅋㅋ 은근 감정선도 나왔고, 개그도 나오고 딱 적당한데? 애초에 사이다를 고구마 없이 먹으면 목따가워~~~
베댓님..우리는 방우리가 아니라 김우리입니다 ㅠㅠ 우리 김우리 개명시키지 말아요
그놈에 작가님 성의 깎는 말좀 그만하지 ㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 수학여행 보는 느낌도 있어서 좋은데
티눈 나본사람들은 알겟지만 닿기만해도 ㅈㄴ 아픔; 심ㅈ어 그게 자주 압력을 받는 부위에 나는건데 손에 티눈이 난거면 펜 쥘때마다 얼마나 아프겠냐. 70컷이 작은분량도 아니고 분량 늘리라고 하는던 작가보고 그냥 손 자르라는거나 마찬가지임 연재 지키뎄다고 아픈 손으로 연재하는거 안타깝게 여기진 못할망정 불평이냐? 싸패도아니고
작가님 티눈 빨리 나으세요!
와 왕자랑 경우할 줄 알았다 오바
자림이한테 맘 있는 이갱의 속내를 알아챈 우리 이번 일을 계기로 경우 짝사랑한 맘 접을 듯. 문제는 이걸 민지도 눈치채냔데 만일 민지가 알면 절대 그냥 넘기지 않을 게 분명함. 경우에 대한 앙심과 아람일 배척하려는 자기 의도대로 안 따라주는 자림이에 대한 분노가 겹쳐 민지 열폭한 나머지 공주/왕자/이갱 셋 모두에게 역대급 후폭풍 미치며 절정에 달할 듯. 통상 호감캐인 서브 여주 특성상 애초 인성에 모가 나고 흑화한 양민지 설정도 기존의 로맨스 클리셰 부술 의도 같은데, 만일 절정이 닥치면 그 장본인은 민지가 될게 확실함. 이갱도 여친 트라우마에 주영이랑 관련된 일 주영이 모르게 자기가 해결하고 덮어버리는데 이걸로 언젠가 주영이랑 불화 터져 민지 아람이 이상으로 앙숙으로 틀어질 듯. 보경이 사건 때 주영이가 '나 호구로 보냐?'며 주먹다짐 갈 뻔했구 주영인 오해 다 풀었다고 생각하는데 그걸 알게 되면 실망한 나머지 경우 용서 안 할 것 같은데, 분명한 건 올 것은 반드시 온다
장담컨대 경우 누구랑도 이어지지 않고 솔로로 남을 게 확실하다. 경우 속맘 눈치챈 우리가 이번 일 계기로 본인 스스로 짝사랑 맘 접을 듯. 솔직히 이갱 잘하는 건 싸움질뿐인 양아친데(하는 짓에 비해 쉴드 오지게 받음), 장래를 생각하면 우리가 아깝고 이갱과 이어지는 것도 원치 않음. 민지나 이갱 둘 다 솔로로 지내는 게 낫다. 다를 경우 자림이 좋아한다고 확신해하는제 내가 봤을 땐 이것도 치밀하게 설계된 작가님 계산이라 생각함. 경우 시점 때 대반전 있을 거라 확신하는 사람으로써 하는 말임.
이번화 보면 이경우 빼빼로게임 상대가 왕자림이라고 생각하니까 끝에만 씹지도 않고 그냥 안해버리네... 좋아하는것부터가 공주영한테는 배신감 오지겠지만 선은 지키고 있는듯
솔직히 왕자림도 참을만큼 참았다;;
왕자림이 저렇게 경멸하는 눈빛으로 쳐다 볼 정도면;;;양민지도 뭔가 양심에 가책 느끼는거같은데 빨리 해결됐으면 좋겠다. 주영자림 꽁냥꽁냥하는거 넘 보고시퍼ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 민지야 그만하자..
자림이 자기 친구한테 저렇게 화내는 거 민지가 처음 아닌가..? 진짜 화났나봐....
작가님 제발 경우 시점을 주세요ㅠㅠ
양민지가 함부로 말못하는게 유일하게 오아람'만' 자기자신이 이경우좋아했다는걸 알고있고 정상훈사이에서 간을 봤다는걸 알고있는건데 여기서 오아람이 말(이경우좋아하잖아/ 정상훈 갖고놀지마라) 터니까 지혼자 꽁했던걸 조별과제에서 터진건데, 이걸 지입으로 어떻게 얘길함 오아람이 말안하는걸 감사해야지
어우 경우 잘생긴거봐
경우♡우리 진짜 밀어요ㅠ 경우야 자림이 잊어버려ㅠ
경우랑 우리 편의점 가다가 민지랑 자림이 얘기하는거 백퍼 듣겠다
민지 손절각
자림이도 진짜 참을만큼 참았지..아람이도 자림이 입장에서는 정말 좋은 친구인데 계속 까내리고 책임전가 하려고하니..진짜 자림이도 참을만큼 참았죠
자림이도 빡쳣나 보다양민지가 아무리 중학생 때부터 단짝이라고 해도 이정도로 왕자림이 정색빠는거 보면 양민지한테 정떨어진것같음
막컷에 경우랑 우리 귀 보여주는거보면 뭔가 의미가 있는건가 저런 구도를 괜히 보여준게 아닐텐데
내용이 싫은게아니라 양민지때문에 점점 보기 힘들어진다 진짜;
갈등 풀려면 서로 잘못한게 뭔지 인식하고 대화로 풀던가 해야되는건데 보면 알겠지만 양민지 쟨 자기가 잘못했다는 인식이 없음. 사실관계고 뭐고 니가 내 기분 잡치게 했으니 무조건 니 잘못이란 식. 전처럼 돌아가는건 사실상 힘들다고 봐야..
아오씨 이경우 짝사랑 확정이네 아 캐릭터 개아깝네 하ㅋㅋㅋㅋ
지니도 포기한 암민지 그녀는 도대체...........
민지는 추하고 자림인 혼자 속상하고 우리는 안타깝고 경우야 넌 무슨생각이니 주영이 보고싶다
ㄹㅇ 이경우 왕자림 좋아하는거 빼박이잖; 주영이가 있으니까 자림이한테 말은 안하겠지만 눈치 빠른 사람이 보기엔 티날수도..
왕자는 양민지가 자기 친구없을때 놀아줬던게 발목을 크게잡는가 보네 보면 양민지한테 한없이 약함.. 화를 내다가도 곧 실수했단얼굴이고
편의점에서의 모습 보면 우리도 경우에게 다가가지 못하고, 경우도 자림이에게 다가가지 못하네.. 서로 평행해서 닿질 못하는구나
이경우란 캐릭터는 정말 좋은데ㅠㅠ 왕자림 짝사랑하는 쪽으로 가는 건 정말 좀 아쉬워ㅠㅠ 주영이랑 또 갈등 생길 것 같은데 이런 전개로라면 너네 다 행복했으면 좋겠다 암민지 빼고
민지 잘가~~
솔직히 진희도 자림이도 많이 참았지. 진희가 말은 잘한거임. 자림이가 둘다 놓치기 싫은 마음과는 별개로 양민지가 한 짓은 그냥 넘어갈 정도가 아님;;
근데 확실한건 지니나 반 여자애들 모두 양민지가 정치질하는거 알고있고 좋게보고있지 않음. 조만간 양민지 혼자 자폭하거나 애들한테 팽 당할듯
우리야 그냥 포기해 더 좋은 남자 만나 제발ㅠㅠ
양민지 그냥 수학여행와서 실종된걸로 하죠
중딩 흑발 경우 미모봐..
민지야 ㅈㅂ 그만해 정더떨어질거도 없다
진짜 점점 스토리가 절정으로 치닫는게 맞는것같음 근데 진짜 파탄이 얼마 안남은 것 같다 양민지는 이미 확정이고.. 경우가 자림이 좋아하는 것도 거의 확정임.. 왕공 사귄지 1년 넘었는데 경우가 아직도 맘 정리 못하고 선 조금씩 넘는 것 같은데 그냥 혼자 정리하고 끝나지는 않을 것 같고 갈등은 백퍼 있다고 본다 경우가 무서워하는게 주영이가 등돌리는 건데 보이레시피 때 나온 그 주영이 싸늘한 표정이 현실로 일어날 것 같다 ... 이에 따라 왕공도 한번 깨질 것 같음 이렇게 보면 공주영 진짜 불쌍하긴 하다 여친 맘 얻는것도 힘들게 얻은거고 경우도 학교폭력 받으면서도 꿋꿋히 경우 쉴드쳐주고 다시 친해졌는데 물론 의도한건 아니겠지만 만약에 주영이가 경우->자림 사실을 알면 현타 심하게 올듯 경우랑도 서먹해지고 자림이도 예전처럼 못볼 것 같음 이러다 헤어지고 셋다 깨지네
우리가 너무 불쌍하다.. 기간 길게 짝사랑 했는데 결실은 보지 못할 거 같다는 그 느낌이 나한테까지 느껴지네
양민지는 솔직히 김우리앞에서 짝사랑드립치면 안된다
궁금하다 경우는 대체 언제부터 자림이를 좋아햇을까?? 퍼음 만낫을때부터??그러면 공주영이 왕자림 좋다고 쫓아다닐때 도와주면서 옆에서 무슨 생각햇을까 사실은 안대길 빌엇을라나아니면 주영이랑 사귀고 나중에 좋아하게된건가 아징짜 제발 경우 속마음 좀 누가 꺼내줘요
진짜 이건 빼박이다 지금까지 경우 자림이 좋아하는거 아니라고 말하던 사람들한테 진짜 작가님이 빼박으로 알려준거네
우리랑 양민지 차이 봐 진짴ㅋㅋ 같은 짝사랑을 해도 우리는 민지랑 완전히 다른 길을 걷겠구나 ㅋㅋㅋ
이경우가 왕자림한테 반한 사건은 자기 얼굴 흉터 가리고 다닌걸 왕자림이 "뭐야 심하지도 않네."이렇게 말해준거부터 아닌가 싶음.
신경안쓰는척하면서 왕자림 신경 써주네...ㅠㅠ
헐 경우 생파에서 깽판쳤던 그 김우진이 우리 친오빠였구낰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
경우랑 자림이랑 비슷한 점들이 좀 있는 듯. 그래서 경우도 자림이한테 끌리는 걸 수도 있고. 문제는 결국 나중에 주영이가 알게 될텐데...어떻게 될지가 궁금하다.
경우 마지막 표정 보아하니 양민지 어떻게든 꼽을 주건 왕자림을 몰래 챙기건 할 것 같고, 김우리는 아마 서서히 경우를 포기할 것 같다
이래도 경우가 자림이 안좋아한다고...???? 진짜 빼박인걸
우리 짝사랑이 안타깝긴 한데 이걸 경우 탓할수는 없는 문제잖아.. 사실 짝사랑에서 쌍방되는건 기적과도 같은 일이라그냥 다들 안타깝다ㅠㅠ 그나저나 경우는 도대체 남유리 몇년을 못잊은거야 이경우 너 순정파였네ㅠㅠㅠ
양민지가 질걸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 맞다이 까면 당연히...
하 그냥 지금 뭐 어떻게 되든 마지막은 이경우김우림 왕자림공주영 이렇게 더블데이트하는거 보고싶다
친구 여친 건드렸다고 걔 찾아가서 죽일듯이 팬거부터 선넘은거지
솔직히 이경우가 아람민지 싸움에 끼어든거는 잘못했음..
왕자 공주가 같이 불렀는데 자림이한테 고개돌리네
경우 말도 맞는데 양민지때매 계속 주변만 피해보고 계속 남 눈치주고 화해도 안하는데 욕먹을만 함
경우한테 "야!!"라고 동시에 자림이랑 주영이가 불렀을때 자림이 쳐다보는거보소.. 백퍼다 백퍼
이경우 진짜 왕자람 좋아하는게 확실해지고 나니까 벌써부터 불안해ㅠㅠ 초반엔 거의 티가 안났는데 갈수록 나서고 이러다 나중에 공주영이랑 한번 틀어질듯
이경우 왠만하면 저런거참견할성격은아닌데왕자림 힘들어하는거보기힘들어서 그런듯;
여기서 나온 팩트는 이경우는 우정보단 사랑이라는 거임. 수학여행 10편에서 편의점 문 열기전에 망설이다 문 열고 나간거 조금씩 선을 넘기 시작한다는 복선 맞는 것 같음 내가 볼 때
근데 양민지 입장만 봤을 땐 진짜 나같아도 눈물날듯...이경우 지가 뭔 상관임 ㄹㅇㅋㅋㅋㅋ그것도 자기 좋아한다고 고백했던애한테(이게 잘못됐든 아니든간에) 개썩은표정 짓고 정색하고 싸운거 가지고 자기한테 저렇게 개망신 주면....이경우 진짜 개이기적인 듯ㅋㅋㅋㅋ
와씨;;;이경우가 분명 민지한테 뭐라 할거라고는 예상했지만 직접 보니깐 진짜 내가 다 동공팝핀하네 ㅎㄷㄷㄷㄷ
경우가 끼어드는건 맞지만 주변애들 생각안하냐 이건 왕자림 생각안하냐인거같음 자림이가 자꾸 힘들어하니까 경우도 못참는거같음 결론은 경우가 자림이 좋아하는건 23232323%확신이고 양민지는 나락으로 떨어지고 친구들이랑 점점 멀어질거같음
공주영 아아앙 할때 표정 ㅋㅋㅋㅋㅋ
공주왕자 동시에 불렀을 때 이경우가 왕자림을 본건 빼박이지 이제 스토리 어떻게 되려나
이순대국에ㅋㅋㅋㅋ
아람인 잘못 없단 댓글 보이는데 아람이도 자림이한텐 좋은 친구지만 민지한텐 상처만 줬음. 잘못만 보면 민지가 넘사벽이지만 민지 처음부터 아람이한테 띠겁게 군 건 아닌데 아람이가 자림이와 민지 대한 방식은 분명 달랐음. 과거 고모와 효림이한테 데힌 트라우마가 겹쳐 민지를 대한 측면도 없잖아 있어 민지가 삐뚤어지게 만든 덴 아람이도 한몫했음. 아람이도 민지를 효림이와 동급으로 색안경 끼고 바라보고 차갑게 대하다 보니 민지 입장 헤아리지 않고 말 내뱉으니 자존감 낮은 민지 성격상 정신 차리기 커녕, 오히려 나쁜 쪽으로 삐뚤어진 건지도. 상훈이한테 못할 짓 했단 걸 자각하고 민지도 혼란스러웠던 여름 에피 때 '니 그딴 식으로 구는 거 꼴보기 싫으니까'란 독설은 민지를 경멸한 아람이 속맘이 드러났고, 이로 인하 민지도 아람일 꼽주고 따 시키려는 방향으로 흑화됬음. 내가 봤을 땐, 아람이도 말투만 보면 정없고 거부감 드는 사람이다.
이경우 애미가 불쌍하다 자식새끼라고 하나 있는데 중학교때부터 꼴통짓에 술쳐먹고 담배피고 실업계고 진학해서 3학년되는데도 공부는 손놨고 자격증공부나 미래생각 1도 없고 지 친구 여친 좋아해서 감정 주체못하고 임정훈 패서 정학먹고 치킨배달하고 대환장ㅋ리얼루다가 현실에선 개폐급 쓰레긴데 웹툰이라 욕이 덜했는데 그나마 사람답게 살게 손 내밀어준 주영이 여친을 좋아한게 들통난 이시점부터는 독자들도 손절ㅋㅋ이경우나 양민지나 진짜 손절필수 폐급덩어리들
와 경우.. 처음보는 표정이다
하 경우야...우리한테 화낼껀아니다 정말로 진짜.....
민지는 이제 진희랑도 손절각 섰고 우리는 이거 물어보고 짝사랑 완전히 포기하기로 맘 잡았나 보네.... 우리 진짜 안쓰럽다
경우가 자림이 좋아하는걸 우리도 알아버렸네요.
난 솔직히 첨부터 우리파였는데...경우는 우리를 그냥 진짜 친구로만 생각하는 거 같다..
아니 민지가 진희랑 손절각이 아니라 진희는 지 편 들어줄꺼라고 생각하는거 아님??????????? 뭔가 딱 삘이 지한테 유리한 쪽으로만 말하면서 진희가 자기 편 들어주길 바랄거 같은데??
민지 분명 진희 자기편으로 만드려고 할듯ㅋㅋㅋㅋㅋ거기서 자림이 얘기 분명 나오고 여기서 진희가 팩트 던지고 양민지:내가 잘못했어?? 이 반응 나올듯....그나저나 우리 개불쌍해...아무리 그래도 양민지랑 같은 눈으로 쳐다보냐
경우가 자림이 좋아해봤자 달라지는건 없을거임 왕자공주 쌍방에 이젠 싸울 일도 없이 깨볶는 커플인데 특히 자림이가 주영이에게 적극적으로 애정표현하는 모습들이 최근에 많이 강조됐고 작가님이 괜히 넣으신 장면들도 아닐가임 이대로면 파고들 틈도 없는 견고한 커플 사이에서 경우만 비참해지고 초라해질게 너무 뻔한데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이건 다른 누구도 아닌 경우덕후들이 젤 속상하고 달갑지 않은 전개일걸?? ㅠㅠㅠ하 진짜 경우 랜선맘은 웁니다
경우의 사소한 말버릇조차 알고있는 거 보니까 우리가 경우를 얼마나 지켜봤고 좋아했는지 너무 잘 보인다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ퓨
양민지 이경우 도대체 뭐가 다른건지모르겠다..양민지 시점이 너무 세세하게 나와서 그런가? 양민지는 개쌍욕먹고 비호감덩어리 된 반면 이경우는 자기도 자림이 짝사랑할때 자림이에 대한 맘 접어보려고 좋아하지도 않는 예슬이랑 사겨놓고ㅋㅋ 성격도 솔직히 훨씬 더 거지같고 과거엔 주영이 학폭하고ㅇㅇ 둘다 별로인 캐릭터지만 이경우는 빛경우 사이다 양민지는 죽일년 된거 너무 어이없긴함
아진짜 경우 표정 너무살벌하다... 이젠 진짜 왕자림좋아하는거 확실해져버렸네 인정은 안할거같지만.. 그리고 민지는 진희가 지금 자기편들어줄거라고 착각하고있는듯 제발 회계해~..
근데 우리가 경우를 진짜 많이 좋아하긴 하나보다 2년 동안 같은 반이었던 애들도 눈치 못챈걸 저렇게 정확히 간파하고....ㅋㅋㅋㅠㅠ 이경우는 진짜 언제부터 자림이 좋아한거지
아놔 진짜ㅠㅠ 경우리 좋았는데ㅠㅠ 너무 안타깝다
민지 자림이 의심하는 상황에서 진희 자기 편으로 만들겠다고 저러는거 같은데 그래봤자 진희는 이미 민지한테 정이 조금 떨어진 상태라 역효과만 날듯;
양민지 호감캐가 아닌 건 맞는데, 개인적으로 현실에 저런 성격인 애들 개많은데.. 나도 고딩 때 저랬던 적 있는 것 같기도 함. 일단 양민지 입장에서 보면 자기는 진짜 ㅈㄴㅈㄴㅈㄴㅈㄴ 결백하고 억울할거임. ㅡ왜냐면 오아람이 매번 은근하게 자기 꼽주는 거 참다참다 조별과제 때 한 번 복수한 것뿐인데, 자림이 포함 친구들이 죄다 자기한테만 뭐라 하고 오아람 편만 드니까ㅡ 자기 잘못이 있는데 인정 안하는 게 아니라 양민지는 지금 자기 잘못 자체가 없다고 생각하기 때문에 말이 통할 수가 없음. 근데 인간은 원래 이기적이라 저렇게 자기중심적으로 생각하는 사람 현실에 수도 없이 많음. 나도 그렇고 ㅋㅋ 고쳐야되는 성격이긴 하지,,.
화해할 생각이 없는건 너잖아 피해자 코스프레 오지네 암민지
최대 피해자:정상훈,방예슬,김우리
와 작가님 진짜 대단하시다... 이걸 6~7년전부터 구상하셨다니.. 그동안 독자들 반응 보면서 얼마나 입이 근질근질 하셨을깤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱ
아람이가 기회를 몇번이나 줬는데 니가 그거 다 찬거잖아ㅋ
민지 구라친 거 나중에 들키면 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 더이상 회복 불가인데 뒷감당 어쩌려고 진희한테도 구라치냐
김우리가 이경우 짝사랑하는것과는 별개로 친구로서 김우리는 이경우한테 소중한 인연임. 이경우 중학생때 갱생 불가 누명 썼을때 김우리가 그 누명 벗겨주고 참친구로 곁에 남아 있어주는 사람중 하나인게 팩트임. 그런 김우리한테 이경우는 왕자림을 좋아하는게 자랑도 아니면서 눈 번뜩이며 김우리 노려보는거에서 딱 이경우 성격이 적나라하게 드러나는것 같음. 사람이 누구나 완벽할수 없음. 그래서 친구 애인 나도 모르게 좋아하게 될수도 있음. 그런데 이경우란 캐릭터는 그런 걸 감안하고도 너무나 인간적인 도리에서 벗어난 캐릭터 같음. 적어도 자기 곁을 지켜주는 소중한 인연한텐 최소한의 예의는 지켜야하는데 그런게 전혀 없음 평상시에도 김우리한테 친구로서 그닥 좋은 친구도 아님ㅋㅋ 늘 김우리가 먼저 다가가고 약속잡고 말걸고. 심지어 저 약속도 김우리가 억지로 만든 자리임 친구가 진지하게 할 말 있다는데 무슨 일일지 1도 관심없음. 우리 이제 탈경우하고 꽃길만 걷자
양민지 옛날로 돌아가고싶다는 씬에서 나온 회상들에 전부 아람이는 없네
후에 경우랑 왕자림 공주영 관계 우째 될지.. 스토리 상 결국 일날거 같은데
양민지 진짜ㅋㅋㅋ와...해도해도 너무하네요..완전 아람이만 가해자로 몰다니 인성무엇..여기까지와서 양민지 쉴드치는사람 없겠죠
이경우 슬슬 갱생 마지막 기회다..제발 지금 당장 마음 접으려고 노력해서 당장 마음 접고 공주영 김우리한테 완전 잘해줘라
근데 솔직히 정확히 어느 시점부터, 어떤 계기로 좋아하게 된 건지는 겁나 궁금하다. 서서히 좋아하게 됐을거라 해도, 분명 왕자공주 사귀기 전부터 좋아한 게 아닌 건 거의 확실하고, 지금까지 나온 성격으로 봐서는 친구 여친 뺏고 싶을 정도의 쓰레기는 아닐거고, 엥간하면 자기 친구 여자친구 좋아하게 되기 힘든데.. 자기도 계속 부정하고 싶었을텐데 감정이 이성으로 통제가 되지 않을만큼 커져버린 계기가 뭘까? 그냥 단지 예뻐서 좋아한 것도 아닐거고.. 경우 시점 너무 궁금!
이경우는 취향이 참 한결같음..내숭 없고 말이 잘 통해야하고 흰 피부에 흑발..(방예슬은 얼굴만 해당 이갱 입장에선 왕공커플이랑 만나기 위한 수단였음..스레기)첫인상때 이갱 얼굴 보고 수줍어진다거나 딱 티가 나는 행동을 하면 바로 선 그음 근데 남유리는 술 마시는 초면에 다른 여자애들 다 얼굴 붉힐때 강동원빈ㅇㅈㄹ하면서 걍 서스럼 없이 대하고, 왕자림은 애초에 이경우한테 일말의 관심x 걍 공주 친구라 친해진 거ㅇㅇ이경우는 우리가 자기 좋아하는 것도 알고 있었을 가능성이 높음 종종 티나게 선 그었고.. 진짜 이경우 참 애증의 캐릭터; 독자 입장에선 스토리 전개 팍팍 이끌어주는 사이다지만, 가정사랑 과거때문인지 자기 영역 진짜 좁게 그리고 지 생각에 그 영역에 안 든다(김우리,양민지) 싶으면 가차없이 버림. 초면에 가볍게 친해지기 쉽지만 진짜 소중한 지인(공주영,왕자림)이 되는건 ㅈㄴ힘듦. 소중한 지인이어도 자기 핀트 나가면 버리기 쉽상임ㅋㅋ..항상 주변에 사람이 많았어서 그런가
양민지가 노답인건 맞지만 이게 무조건 아람이 잘못없어 양민지만 개노답이야 이건 아닌거같음 양민지 야부리터는거보면 지가 이경우 좋아한 얘기만 쏙 빼놓고 한걸 욕먹는거지 양민지가 한 말 자체에 구라라던가 그런게 섞여있진않잖음 아람이가 양민지한테 평소에 말좀쎄게하는경향이 있었던거라던가 근데 난 양민지 야부리터는거보다 이경우 인성이 더 빡치는데 베댓들 이경우얘기는 별로없는게 신기하네
와 브금 경우랑 우리 나올때 노래 나와서 개소름 돋음.. 갓갓
내가 민지친구라도 민지한테 충고는 할건데.. 민지야 상훈이 좋은애같던데 상처주지마 or 한번 잘해봐 이경우는 잊자~ 이렇게 말하고 민지얘기도 들어주디 .. 갑자기 나타나 정색하면서 ' 갖고놀지마라 니 그딴식으로 굴지마라 꼴보기싫다 ' 하고 가버리는거.. 이게 친구임? ㅋㅋㅋ 그것도 양민지가 뭘한것도 아니고 짝사랑남과는 가망없는데, 거절해도 상훈이가 계속 데쉬해서 점차 마음가던 상황이었는데 ㅋㅋㅋㅋ 쓰레기 취급하며 욕하고 민지말은 한마디도 안듣고 가버리는거 너무함... 상훈이 입장서도 알게되면 오아람은 뭔데 나랑 민지사이 이리 오지랖부렸나 개얼탱터질듯 ㅋㅋ
왜자꾸 우리랑 잘 되길 바라는 거임 우리가 너무 아까워; 이게 웹툰이라 그런 거지 만약 현실이었어봐? 너네가 그렇게 혐오하는 일진무리중 하나일뿐임
공주영이랑 이경우도 사실 언제 무너질지 모르는 사이나 다름없네 이경우 사람 못믿어서 툭하면 의심에 폭력에
확실히 이경우는 아직 어리다. 이거 보니까 더 확실히 알겠네. 지금까지 사이다캐다 의리파다 많이 포장됐지만 경우도 그냥 남보다 자기가 더 중요하고 미성숙한 18살 남고생임. 작가님도 모든 인물에겐 다 미성숙한 면이 있다고 하셨고.
...근데 이경우가 제일 인성 세탁 많이 되는 듯..솔직히 양민지랑 비교해서 이경우도 하는 짓 할많하않인데 가루되게 까이는게 솔까 적음
경우 아빠 뭐지.....? 이중인격 소름돋는데
우리 너무 불쌍해 ㅠ ㅠ 경우 말고 착하고 좋은 남자 랑 이어지게 해주세요 ㅠ
경우 아빠가 얼마나 무서웠으면 몸까지 움츠러드냐.보는 내가 다 안타깝네ㅠㅠ
근데 작가님 현실고증오지는듯ㅋㅋㅋㅋ 아니 욘나 같은 단어는 어떻게 기억하는거임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 존나까마득하닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
우리야 갱우잊고 새로운사람만나자 이갱우 너무양아치야 ㅜ
와 초딩때 놀던 말장난같은것도 진짜 추억돋고 리얼하게 표현하셨네ㅋㅋㅋ 즐ㅋㅋㅋㅋ
첨엔 사람 맘은 어쩔 수 없는 거니까 싶어서 왕자림 좋아할 수는 있지 싶었는데 걍 이젠 쓰레기로 보임
이제는 경우도 좀.....
난 등장인물들이 주연이라는 이유로 절대적 선역이 되지않는게 마음에 듬. 배경이 현대일상물인 스토리에 맞춰서 인물 이입이 잘되게 현실적으로 표현한 듯... 누구나 실수는 하고 완벽한 사람은 없는 법임. 독자들을 보면 각자 이경우를 판단하는 입장이 다른데, 이런 점이 볼수록 작가님이 인물을 입체적으로 잘 설정했다는 느낌이 드네요
방예슬 나올때 여우같은년 경우한테 들러붙지 말고 꺼져라최한별 나올땐 싸이코패스 자림이 건들지 말고 꺼져라 왕자림 싸가지 없게 굴땐 암자림, 주영아 쎄게 나가라, 헤어져라 이럴땐 언제고 지금와서 갓캐라고 올려치고 경우 일에 조승민까지 끌어들여서 빛승민 이지랄을 하질 않나.. 이게 연혁 독자들 수준임ㅋㅋ 지금은 타겟이 경우랑 민지가 됐을뿐 이제 주영이 잘못 나오면 주영이도 우르르 몰려가서 욕할 걸? 댓창이 오죽 한심했으면 작가님이 베댓들 물타기 너무 심하다고 댓글 접기 기능 있었으면 좋겠다고 하셨을까?
진짜 공주영은 너무 불쌍한것같다...중학생때 이경우한테 학폭당했음에도 이해해주고 용서해줬는데 그렇게 소중하게 생각했던 친구가 자기 연인 좋아한다는거 알아채면...심지어 공주영은 이경우가 임정훈 패고 정학당했을때도 자기때문에 그런줄알고 친구들한테 물어보고,걱정했는데 그게 자기 여친때문에 그랬단걸 알면 다 집어치우고 진짜 가슴 찢어질듯...
걍 연애혁명이 ㅈㄴ 현실적인것 같음 솔직히 현실 사람들도 다 뜯어보면 좋은 사람 없듯이 연애혁명 캐릭터들도 멀리서 보면 괜찮아보이지만 자세히 보면 단점이 다 드러나는 듯
경우따라 담배 핀 건 좀 무리였다 우리야
근데 김우리도 이러면 양민지랑 다른게 뭐임 좋아하지도 않는 사람 이경우 때문에 사귀고 사귀면서도 계속 의식하고
호감캐들 하나하나씩 점점 평판 내려가누...
진짜 양민지도 욕먹을짓 많이 하는데 경우는 외모빨+사이다캐라는 이유로 그동안 욕안먹음..사실 학폭가해자에 친구여친좋아하고 그거때문에 친구 곤란해질뻔하기까지했는데 심지어 사이다터트린것도 사실 생각해보면 자기가 좋아하는 자림이를 위해서였음.. 경우, 민지 둘 역혁 초기 순수?했던 모습이 그립다ㅜ
양민지하고 김우리하고 뭐가 다르냐고?ㅋㅋ 적어도 김우리는 양민지처럼 친구 떨굴려고 뒷담까고 피코하면서 이간질 하지는 않았어 ㅋㅋㅋ 이때다 싶어 혐민지 실드러들이 기어나오네
그나저나 이경우 취향 ㄹㅇ소나무다 남유리 왕자림..둘다 고양이상 피부 하얗고 존예여신임 성격도 약간 털털한 스타일ㅋㅋ 눈이 높구나 경우야
경우야 이건 무슨 경우지?
뭐.. 그래도 우리의 속마음을 처음 본거같아요 항상 의리있고 착하고 결단력있는 겉모습만 보였었는데 이게 인간답긴하죠. 자림이나 아람이처럼 자기 신념이나 성격 뚜렷한게 웹툰에서만 일어나는 일이고 현실에선 우리나 민지같은 성격이 많은게 사실이에요. 거의 집착수준이긴 하지만 이경우 여친들한테 간접적으로나마 조금 거슬리게했을뿐이지 과할정도로 한것도 아니고... 우리한테 뭔가 애정이 가요ㅠ
문자에 '친하게 지내도 되?'가 맞춤법 잘 모르는 초딩을 표현하기 위한거겠지..?
와 한 화만에 댓글의 판도가 바뀔줄이야;;
김우리 불쌍할거 하나도 없는데 왜들 이럼? 경우가 뭘 어떻게 해줬어야 하는데; 경우 우리 관계에서 경우 잘못이 뭐야 대쳌ㅋㅋㅋ 짝사랑 몰라준 탓?
와 왜아무도 우리 전남친얘긴안함? 헤어질때 차이는와중에"고생했다~"와 ㄹㅇ쌉쿨남 지리네 ㄷㄷ
이경우- 왕자림 좋아한 채 방예슬이랑 사귐 양민지 - 이경우 좋아한 채 정상훈이랑 사귐 김우리 - 이경우 좋아한 채 딴오빠랑 사귐 결론 : 양민지=이경우=김우리
우리가 사겼던 오빠 이세진인가 박세진인가 그사람 겁나 착해 수고했다라니;;
너무 진지한데 기가진희ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
우리가 너무 불쌍해 .. 나만 놓으면 끝날 관계가 얼마나 비참한데..
양민지 오아람은 그냥 평생 화해안하는게 베스트
자기 마음 들켰다고 몇년된 여사친을 저렇게 쉽게 모른척하네. 경우 지금까지 제일 좋아하던 캐릭이었는데 얜 대체 인간관계를 어떻게 생각하는거지
오토바이 몰다가 다친건 김우리 말 생각하다가 일어난 사곤데 뭔 자기파괴적성격 드립이야;
ㅋㅋㅋ 웹툰 프로필에서 자림이 코피나는데 ㅋㅋ 양민지랑싸웠나
기가진희~에서 빵터졌넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
갱우 성격이 좋은건 아닌데 그냥 청소년기니까 그런거같음..아직 성숙되지 못했고 자기감정이 앞서며 조절안되는거..갱우도 힘들겠지 절친 여자친구가 좋으니까 근데 갱우는 갱우 나름 노력하고 있다고 봄..그 방법이 미숙해서 그러지..만약 갱우가 찐 나쁜놈이면 은근슬쩍 자림이 유혹하려고 했겠지..저렇게 방황도 안했을 듯
아 모르겠다 그냥 자림이가 기가진희~~ 에서 웃기만 함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
경우가 남 생각 잘 안하는 것은 천성이 생각이 깊지 않은 것도 있는 것 같고, 성장배경(가정폭력, 친구들의 배신) 때문에 성격이 거칠어진 것도 있는듯. 베댓에 자기파괴적이라는 말은 일부 맞는것 같음. 경우가 대인관계에 크게 미련없는 스타일인것도 어쩌면 자기파괴적 성향 때문임. 우리가 대인관계에 스트레스 받으면서도 쉽게 놓지 못하는이유는 앞으로 살아갈때 혼자가 되어선 안되겠다는 생각 때문인데 경우는 그런 걱정이 없음. 이번편에서 대놓고 나왔지만 자신의 불우한 과거, 트라우마, 엄마의 시선 때문에 어두운 일면을 갖고 있고 '차라리 뒤질까'라는 위험한 생각도 함. 겉으로 보면 학교에서 잘나가는 아이처럼 보이지만 사실 그 안에 상당한 우울감이 내재됨. 우울감이 있으면 주변을 살필 여력이 없음. 나자신이 살아가는것만으로 벅차기때문. 경우의 세계도 굉장히 좁음. 엄마, 왕자림, 공주영 정도? 나머지에는 신경 안씀. 그래서 상처도 줌. 경우가 마이웨이인건 어쩌면 사는데미련이없기때문
이런 말 하기 좀 그렇지만 가정폭력 당하면서 자라면 보통 원하든 원치않든 조금씩은 자기파괴적인 성향 갖게 돼있음... 남한테 자기 얘기 털어놓는 것도 못하고, 잘못하면 맞아야하고, 내가보기에 나 스스로 죄책감 들만한 일이 생기거나 잘못을 저지르면 그걸 해결하는 방안을 모색하는 게 아니라 자책만하면서 스스로를 벌줘야된다는 생각에 휩싸이는 거..
분위기 넘우울한데 기가진희에서 너무 터졌다 ㅁㅊㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 매주 다음화가 기대가된다 과연 이 에피소드에 결말은 무엇일지,경우는 과연 어떻게 마음정리를 할껀지,주영이한테는 어떻게 말할껀지 그리고 과연 마지막에는 경우옆에 있을 여자는 누군지 진짜 하나하나가 기대가 된다
ㅠㅠㅠㅠ와 경우 크게 다치는줄 알고 심장 떨어질뻔 했네ㅠㅠㅠㅠ
와 와중에 자림이는 경우 아픈걸 바로 알아채네,, 이러니까 자림이한테 반하지ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
우리 포기했네...경우는 다리다쳐서 일한번날거같고 주영이하고 자림이는 잘사귀네.. 부럽다
진짜 이경우 다 쌓여서 서러울텐데 왕자림이 아픈거 알아줘서 진짜 울고 싶겠다
폭풍전야인가...뭔가 평화로운데 불안함
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ시작할때 너무 웃긴데 ㅋㅋㅋㅋ 200|일 언제게~멀었잖아. 내일이야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이경우랑 왕자림 관계 너무 묘함... 저번에 공주영이랑 왕자림이 동시에 불렀을때도 이경우는 왕자림 보고 이번엔 공주영이랑 왕자림 둘 다 이경우 봤는데 자림이만 이경우 상태 눈치채고..
와 자림이 눈치보소 또 이경우 흔들렸겠네
진짜 우리 너무 안타깝다... 꼭 좋은사람 만나서 행복하자
경우야 넌 진짜 좋은 친구 뒀다 놓치지 마라
이제 우리 마음 접을려하는거 같은데 진심 마음아프다...
어후; 이경우 지금 몸상태가 말이 아닌데 온데에 다 파스를 븥이고 멍들거 상처에.. 일할 상태가 아닌데 빨리 조퇴하고 제대로 나아라..
경우 입원 정도가 아니라지만 교통사고 나면 후유증 있을텐데 괜찮을지 걱정이다..
우리야..행복하자ㅜㅜ😢😢 경우도 행복했음 좋겠다ㅜㅜ
경우 많이 아퍼보인다......
근데 원래 공주영 저렇게까지 눈치없진 않았잖아 이경우 학교올때도 만신창이로 왔고 아픈거 알텐데 알바하면서 안색 창백하게 질린거보고 아프냐고 걱정 한마디를 안하는게 말이되냐 좀 캐붕난듯
경우 열심히 선긋네 그래도 사랑보단 의린거같은데
경우 일부러 자림이랑 거리두려하넹.. 그래 그래야지 괜히 주영이랑 어색해지지 말자ㅜ
아람좌 등판하셨다
이경우 왕자림 좋아하면서도왕자림이 먼저 눈치채줘서 고마웠으면서도 티안내고 왕자림한테 철벽치네 공주영이랑 우정이 더 중요한듯
진희 너무 좋다...누구 한쪽편만 드는거두 아니구 양쪽 입장 다 들어보면서 고민해주고 가운데 끼인 자림이 곤란하지않게 얘기 계속 들어주고 징짜 진희 같은 친구 한명 잇으면 성공한 인생임
양쪽 말 다들어봐야 함 진짜
경우 마음 정리한게 아니라 우리한테 들켜서 티 안 내려고 하는 것 같음 아니면 마음 정리하는 중인 거 같음
경우 이제 마음 정리한거 같은 1ㅅ
경우 무의식적으로 알빠없잖아 하고 지도 아차 싶었는지 자림이 눈치보네 .. 맘접으려고 애쓰는데도 무의식적으로 본심이 튀어나오네 하 맴찢이다
양민지가 일본 교과서급으로 사실 왜곡을 한건데 쩝ㅋㅋㅋ
아람이:야 내가 걔를 왜좋아하냐? 좋아할시간에 뜨끈한국바..ㅂ..
와 자림이 얼굴 매일실화냐고.. 머리카락기르고있는거 같우데 존예임 나랑 같은단발 맞냐...
처음에 경우아픈거 보고진짜 심장쿵했다...
경우에겐 짝사랑이 생소한 경험일꺼다. 저 잘생긴얼굴에 자기가 관심있는 여자들은 항상 자길 좋아해줬을테니까. 하지만 친한친구의 여자를 좋아해버린 지금 엄청나게 마음이 심란하고 불편하겠지. 그치만 갈등이 생기던 안생기던 짝사랑을 극복하면서 경우가 지금보다 한층 더 성숙해질꺼같다. 아직은 어리고 미숙해서 자기밖에모르지만 분명 뒤에가면 훨씬 어른스러운 경우를 볼수있을 것 같다.
전부터 느끼는데 경우가 다른 친구들 대할때보다 주영이를 대할 때 더 많이 신경쓰는 것 같음 좋은 쪽으로. 초딩 때부터 친했던 것도 있고 중딩 때 괴롭혔던 것 때문에 더 잘해주는 듯 하네요자림이에 대한 마음을 정리하려는 것도 결국 주영이와의 우정을 중요시하게 여겼기 때문일텐데 사실 이게 쉽지는 않죠. 사랑이란 감정이 쉽게 놓을 수도 없는 것이고..그럼에도 접으려 노력하는 걸 보면 경우에게 있어서 주영이는 참 중요한 존재구나 싶네요
이경우는 진짜 선 지키려고노력하는것같은데양민지는 선 자체가없네 넌 안되겠다 진짜
근데 경우 마음도 이해 못하는건 아니다 인정?
석호->석메 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ센슼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
드디어 모든 연혁팬들이 원하던 이경우 시점이다 소리질러!!!
도데체 경우가 지금까지 뭘 깝쳤다는거지?; 좋아하는감정 티안내고 선그을려고 노력하는게 짠할정돈데; 말은 똑바로해라 배뎃아
아람이 조별과제 정치질 오해 풀렸다 (후련
이갱이랑 양민지 차이점이 뭐냐고?이갱은 뒷담화 안깜. 이갱은 졸렬한 짓은 안 함. 이갱은 사실 날조는 안 함. 이갱은 그래도 내적갈등 선에서만 끝내고 양가놈처럼 지 이해해달라고 표현 안 함. 개인적으로 양가놈 혼자 전학가라 그러고 이갱은 다시 복귀해야 맞음.
경우는 자기마음 컨트롤하려고 노력하는데???? 진짜 작가님 애들 마음 너무 잘 표현하시는듯 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
경우 별로 티낸거같지도 않은데 .. 아는건 우리 하나고 경우도 인정한지 얼마 안된 지금 이 시점에서 앞으로 태도를 어떻게 하는지가 중요하지 벌써 욕할필요는 없다고 본다
메시 호날두 땜에 석호>>>석메
석호 석메로 바꾼거 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이경우도 맘고생 진짜 심하긴 했겠다 진짜 몸도 마음도 개불편해보이넼
어떻게든 좋아하는 마음 접어보려고 노력했어도 친구인 주영이의 여자친구니까 거의 매일 보다시피 하니까 혼자 엄청 머리 싸맸겠지...
장담컨대 민지 자림일 통수 치고, 주영이랑 경우 우정도 파탄낼 대형사건 터뜨릴 게 분명함. 경우의 자림이 짝사랑을 우리에 이어 민지가 눈치채고 열폭해 자림이와 경우에 대한 증오로 둘을 엮어 험담하다 그게 소문나서 절정에 치달을 걸로 예상됨. 로맨스 컨셉상 서브 여주는 여주 절친으로 남주와 여주 이어주는 히로인 역할인데 이걸 반대로 비틀겠잔 작가 의도대로 진행되면, 절정을 몰고 올 장본인은 민지가 분명하고 그로 인해 자림일 몰래 챙겨온 경우의 속맘을 주영이도 눈치챔으로써 경우랑 심각한 갈등 나며, 자림이도 곤혹에 처하는 등 왕공도 위기에 몰리는 식으로 이경우/왕자림/공주영 셋 모두에게 도미노급 파장 미칠 듯. 3학년 되면서 자림이랑 진희 아람인 취업반에, 민지는 진학반에 가는 식으로 완전 쪼개지고, 주영이도 경우랑 원수지간 되면서 우정파트는 내분으로 파탄나는 배드엔딩 될 것 같다고 생각함. 민지는 완결때까지 갱생 못하고 추한 본성 못 버린 씁쓸한 모습으로 마무리 되도 할말 없다.
153화를 보면 파랑색옷입은 경우 노랑색옷입은 주영285화 주영이옷 노랑 286화 경우옷 파랑 이번화를 보면 514일 장면을 자꾸 언급하는데 514일 뜻은 자림이와주영이가 처음사귄날 로즈데이에요 514일이라고 주영이가 노랑색옷을입고 바나나우유를 주며 강조를햇어요 그리고 로즈데이는 장미를 뜻하는데 꽃말이잇어요 파랑장미 꽃말은 이루어지지않는사랑 포기하지않는사랑 노랑장미 꽃말은 이별,우정,완벽한사랑,영원한사랑이고 노랑 장미 또 다른 뜻은 감소된 사랑도잇어요 빨간장미 꽃말은 열렬한사랑 근데 자림이옷을 보면 흰색을 자주입죠? 흰색장미도 잇는데 꽃말뜻은 새로운시작이에요 그리고 파랑색 꽃말은 “불가능”뿐만아니라 “기적”이라는 뜻도잇대요 만약 해피엔딩이아니라면... 왕자림-흰색옷입고잇는 의미새로운시작 공주영-노랑색옷을입고있는 의미 질투,이별 이경우-파랑색옷을입고있는 의미- 기적,불가능...? 김우리-분홍색옷을입고있는 의미-사랑의맹세,행복한사랑
와 그럼 도대체 떡밥 나오기전부터 이경우가 왕자림 좋아한다고 의심하던사람들... 개쩌네 추리력
그냥 얜 남유리를 못 잊은 것부터가 화근이였네...
처음부터 남유리 닮아서 관심이 갔었네..
그럼 역시 방예슬이랑 사귄게 왕자림 잊어버릴려고 한거네
남유리를 만나고 깨달은거죠 자기가 남유리랑 비슷해서 왕자림에게 호감가는 게 아니라 왕자림 자체를 좋아하고 있다고
워 처음 버스에서 마주친 장면에서 경우의 ...이 다 의미가 있었네
와 경우... 그냥 첨부터 자기도 모르게 자림이가 맘에는 있었나보네..
결국 처음부 남유리랑 닮아서 신경쓰엿는데 좋아하는 감정이 있어도 그게 '공주영'의 여자친구이기에 스스로를 속이다가 결국엔 인정하는 장면이네요.. 캐릭터 붕괴라기 보다는 경우의 속마음이 이렇게까지 나온 적은 없기에 그렇게 느낄 수 있을거 같아요
드디어 경우 내면이 전면으로 튀어나와 서술되네요. 그 동안 답답해 죽는 줄ㅋㅋㅋㅋㅋ
경우는 '남유리랑 닮아서' 또는 '공주여친이기 때문에'라고 생각해왔지만 남유리를 보는 순간 확신을 한거네..하..
진짜 에바다 .. 232 작가님 여기저기 떡밥 다 뿌려놓으신거 그냥 개천재신듯 ;; 뿌려두신 떡밥 모두 개오지게 회수하시는거도 너무 천재같애요 ..
왜 하필 너일까 와....
와... 진짜 정주행 할 때마다 느끼는거지만 이작가는 대박이다. 모든 스토리가 연결되면서 풀어나가는게 전체적인 그림만 그린게 아니라 세세한것 까지 다 신경써서 작품하나를 만드는듯.. 이런건 진짜 쿠키 계속질러도 안아까움
경우가 이해안가는건아니다.. 걍 행복해졌으면 좋겠네
경우 짠내나..ㅠㅠㅠ 그래도 계속 주영이랑 의리 선 지킬려고 노력했네,, 행복해라 경우야ㅠㅠㅠ
최대 피해자: 방예슬, 정상훈특징: 사귀는사람이 다른사람을 좋아해서 버려짐
양민지는 기억에도 없는거보니까 리얼 개뻘짓 혼자서 똥꼬쇼 원탑이네ㅋㅋ
왕자림이랑 손잡는거 이경우 지 망상임?
경우야 친구 여자친구를 좋아한게 문제가아니라그것때문에 공주영이 죄없는줄 알면서도 때리면서 욕박고 멀어지려한게 문제 아니냐? 난 아무리봐도 이경우가 자기합리화하는거같은데?
와 저 카톡 그때 왕자가 겜톡 보낸거다 어머니가 보낸거다 여러 의견 나왔었는데 왕자가 보낸거였네 그때 맞추신 분들 대단해
자림이한테 경우는 주영이 친구 그이상도 이하도 아님. 경우야 명심해라.
예쓰라 ㅠㅠㅠ 제일 불쌍한 캐릭터야
와 미친 진짜 이런걸 몇년전부터 구성한 작가님이 신기
이경우도 공주영이 말 안한거 알면서 일부러 그렇게한거면 쓰레기맞네;;예슬이도 잊으려고 사귄거 맞고
떡밥회수하고있네 지금까지 독자들이 떡밥찾은거 다나옴 ㅋㅋㅋㅋㅋ
와 예슬이 진짜 착했네 ㅠㅠ 좀 안타깝...
베프 여친 때문에 억지로 명분 만들어서 베프 패는 새끼는 니가 처음이다 경우야.. 내 살아생전 너같은 친구는 본적이 없어
떡밥 회수 ㄷㄷ
와 경우 진짜 오래 좋아했네..
우리 예슬이 불쌍해죽겠네
와우가습기까지도 경우였다니....ㅠㅜㅜㅜㅜ
와 경우 앞머리 자림이 땜에 자른거였어? 진짜 좋아했구나
경우야 이새끼야 선넘을까봐 조마조마하네 ㄹㅇ ㅋㅋ
사실 작가님이 말씀하시고 싶은 건 누구나 결점이 있다는 거 아닐까요...? 연애혁명 속 캐릭터들을 보면 자림이도 본인의 상처로 인한 거부감을 주영이에게 강하게 드러내 비난을 많이 받았었죠... 주영이도 어릴 때 한별이와 자림이를 괴롭힌 적이 있었고요 하지만 자림이와 주영이는 이를 극복하고 성장하는 과정을 보여주셨죠 민지와 경우도 마찬가지인 것 같아요 민지는 초반만 해도 많은 사랑을 받던 캐릭터였고 경우 역시 잘생기고 사이다 캐릭터라는 이유로 남주인 주영이 못지않은 호감캐였죠... 지금은 경우 시점이라 경우의 내면이 드러나서 많은 욕을 먹는 것 같아요 하지만 경우를 포함한 연애혁명 속 캐릭터들의 성장 과정을 232 작가님께서 어떻게 보여주실지 기대돼요ㅎㅎ 작가님 오늘도 좋은 내용 감사합니당
남유리도 김우리처럼 몰라 라고 한거 눈치챈듯
와 저 수건 물에적셔서 놓은거 이경우일거라곤 상상도못했다 진짜 작가님은 어디부터 큰그림을 그려오신걸까
아람이가 뭔가 경우가 가습기 만들어주는 거 봤을 거 같은데...ㅋㅋㅋㅋㅋ
경우야 이게 무슨 경우니,, 안쓰러운데 이해는 안가고 이해는 안가는데 이해는 되는 이게 무슨 경우니
진짜 좋아하긴했나보네 그래도 주영이한테 한건 정당화 안되지..
경우야 계속참아라 선넘으면 넌 친구아니다
작가님 진짜 그동안 얼마나 입이 근질근질 하셨나요?
정말 진심으로 좋아했고 진심으로 선긋고 있구나
경우가 진짜 안좋은거 같으면서도 불쌍하다 자림이를 잊기위해예슬이를 이용한거는 진짜 잘못한 일인데 공주영이랑 최대한 우정 유지할려고 그런거자너,, 경우는 경우로써 최선의 선택을 한 것 같다 경우가 예슬이 사귄거 빼고는 딱히 잘못한거 없어보이는데,, 일단 예슬이가 피해자인건 맞으니까,,일단 난 연혁에서 가장 공감가고 불쌍한 캐릭터가 경우라고 생각한다 그다음 상훈이 예슬이
썼다 지웠다 혼자 반복한거네; 뒤에서 챙겨주고 앞에선 아닌척하고ㅠㅠㅠ 멋진데,,,,,,,,,,,,
미안한데 경우 하나도 안불쌍하고 짠하지도않음..주영이가 더 불쌍함 친구라고 생각했던놈이 알고보니 죄책감만 있고(심지어 얜 과거일만 아니면 쉽게 주영이 손절할수있을것같음)여자친구까지 혼자 짝사랑하는데 너무 어이없음..비련하고 아련한 남주인척 잘 포장해줬네ㅋㅋ 그리고 자림이를 좋아하게 된 계기가 너무 얄팍해서 거부감든다 그냥 죽고못살던 전여친 닮았지만 더 예쁘고 전여친보다 얌전하고 남자들한테 철벽잘치는 성격이라 더 끌림 이게 걍 얼빠가 아니라 뭐란말인가 뭐 만화니까 그렇다치지만 연혁은 하이퍼리얼리즘이라 더 과몰입하게되네ㅋㅋㅋ
어떻게든 자기합리화 해가면서 선넘어가는 게 보인다. 이미 공주영에 대한 죄책감? ㅋㅋㅋ 안중에도 안보임. 죄책감은 무슨.
와 이경우 시간이 지날수록 표정에서 감정드러난다 역시 유일하게 컨트롤 못하는게 좋아하는사람 감정 숨기는거임
말 그대로 자기합리화일뿐이네. 그래도 무작정 비난은 못하겠다 사람 마음이 쉽지 않지 ㅠㅠ
이렇게 보니까 무슨 사건 있을때마다 경우가 있었네..
마음에 불씨가 너무 커져서 끄는 것 조차 힘들 듯
근데 솔직히 여자 한명 때문에 10년넘게 쌓은 우정을 버리고 합리화하는건 정말 나쁜짓이고 이해안되는 행동이다. 공주영에대해 가장잘아는놈이.... 진짜 공주한테잘해라
이갱이 왕자 얘기 관련해서 개입할 게 공주 도와주기밖에 없다보니까 공주왕자 시점으로 전개하면서 자동으로 빛경우가 돼 버렸네..ㅋㅋㅋ 개웃김
작가님 진짜 밑밥 많이도 깔아놓으셨네ㅋㅋ
이번에 ㄹㅇ분량미쳤다
처음에는 부정하고 티도 안내려고 하고 억지로라도 밀어내려고 하는게 보여서 안타깝다고 느꼈는데 점점 소유욕이 생기는 것 같기도 하고 진짜 주영이를 등신으로 보는 것 같아서 좀 이해해주기가 싫어진다 솔직히 감정 자체는 이해가 가긴 하는데 뭔가 자기가 자림이를 다 안다는 듯이 주영이는 잘 모른다고 생각하고 이래라저래라 하는게 이제는 친구의 감정으로 그런게 아니란걸 아니까..참
이갱이 공주 도와준 건 왕자가 힘들지 않았으면 싶은거랑 자기가 남자친구인 공주영보다 왕자림 더 잘 안다는 근자감+자기합리화 때문인 거였음 작가님 심리선 짜는거 오져ㅜ진짜ㅜ
제목 그대로 경우가 하는짓이 너무 모순적이다
예슬 상훈은 당연히 그렇지만 볼수록 공주영이 가장 불쌍해지는 화네요... 믿었던 친구가 저런 생각하는줄 알게되면 얼마나 마음이 아플까ㅠㅠ
아니 근데 10년 넘게 쌓인 우정이고 아무리 서로 동시에 좋아했다 하더라도 공주가 경우보다 먼저 용기내서 사귄 여자친구인데 왤케 선넘어 진짜..ㅋㅋ
이갱 카톡 어째 애가 좀 머쓱해보인다 했는데 진짜였네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
와 근데 진짜 이경우 시점 진행되는 동안 느낀게, 초반에 독자들 양갱 오지게 밀었는데 정작 이경우는 양민지 처음부터 끝까지 안중에도 없었엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
양민지 이경우 ㅈㄴ 예민할때 고백했내 ㅋㅋ 안맞은게 다행일지도
양민지 행동 지한테 오버랩 해서 별말 안한거 맞네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이와중에 안경민 헌팅 ㅋㅋㅋ 실화냐
석호 눈치챌듯
지금 떡밥 회수 하고 있구만 이거 가지고 뭐라하면 어쩌라는거냐지금 안하면 나중에 안하냐고 뭐라 할거면서
회상이 좀 많이 긴거같지만.. 나온 떡밥들이 풀리고있으니 별점 테러는 그만해줬으면..ㅜㅜ
이경우 욕 먹을만 한데? 다른 사람한테 그걸 안 들어냈을 뿐이지 왕자림 찾으러 나가고 손수 가습기 만들어 주고 혼자 별 생각 다하면서 정리 하려 하다가 실패 하고 공주영한테 화풀이 하고 계속 반복 하고 있잖음;
민지 찰때 이경우시점 나와서 개시원했다 좋아요 ㅋㅋㅋㅋ
주영이가 젤 불쌍해...
걔 상처안받게가공주한테 한 얘기였네..
아직도 경우 쉴드치는애들은 뭐냐
떡밥 추리한거 다들어맞는것봐...
경우 스토리른 보면 볼수록 선을 긋고싶지만 경우나 저리 생겨먹은거같네 어쩔수없나봐ㅠ
이경우 진짜 ㅈㄴ 위태로워 보임본편볼땐 잘 몰랐는데 이렇게 이경우 시점으로 보니 잘 알겠다 작가님 진짜 천재..ㅠㅠ
저감정을 어떻게 참아 ㅋㅋㅋ 파국이다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
다음주 왤케 불안하냐 뭔짓할거같은데
사람 마음이라는 건 진짜 생각대로 조절할 수 있는 게 아니라.. 현실적으로 잘 표현하신 듯
생각은 자유니까 안고싶다는 생각은 할 수 있다쳐도 제발 행동으로는 옮기지말자 경우야. 왕자림이 지금은 공주영친구라서 잘해줘도 그때는 진짜 경멸어린 시선으로 쳐다볼거다. 물론 공주영마저도...
전형적인 양아치 생각이 아니라 짝사랑을 하면 저런감정들이 당연하게 생기는거임 이경우가 저런거 생각못할 양아치였으면 제어조차안하고 공주영이랑 왕자림이 사귀든말든 왕자림한태 들이댔을거임
지금까지 이경우가 제일 여유 만만한 느낌에 주위에 무신경한줄 알았는데 감정 억제하느라 다른거 신경쓸 여유가 없었네
자림이 존나 예쁘네
근데 이경우는 남친있는여자를 좋아한게아니라 남친있기전부터 좋아했었음 좋아하는건 잘못이아님근데 그 이상으로 다가가는게 잘못된거지
이경우 시점에서 보니깐 경우가 완전 정신 없었구먼 그래도 경우야 주영이와 자림이를 위해서 마음 접는게 답인듯 하다.
진짜로 작가님 존경스러움 떡밥 날린거도 다 회수해 가시고 마음도 현실적으로 잘 표현함
마음이 자신을 옥죄는구나
브금 미쳤네 와..
작가님 진짜 천재신듯...
그리고 갱폭도들 계속 사람맘 어쩌냐고 하는데,누가 좋아한것때문에 욕함?실제로 이경우 좋아한다는 묘사만 나왔을땐 거의 다 안쓰럽다고 동정해줬지 욕은 안했음.근데 본인이 마음 혼란스럽답시고 공주영 결백한거 알면서 멱살잡고,공주영 소문 퍼뜨리고 다녔잖슴.애초에 204화에서 왕자림이 운것도 공주영이 그거 알고 상처받아서 그런거임.본인 힘들다고 친구한테 이렇게 푸는데 비난 안받으려고 피해자 욕하는게 정상임?그리고 그렇게 따지면 양민지도 미성숙한 청소년에 사람맘 어쩔수 없는거 아님?양민지는 암민지에 죽일놈 취급해놓고서 이제와서 이경우는 이해한데ㅋㅋㅋ이경우 생각하는 그 마음 반이라도 공주영이나 방예슬좀 생각해보셈
...석호 백퍼 눈치 챘다..
석호 눈치 깠는데... 나중에 김우리처럼 또 물어볼듯한데 ㄹㅇ 이젠 무섭다 뭔일있을지
남자얘들도 양민지 싫어하네 ㅋㅋㅋㅋ
양민지가 자림이 믿을 수 있다는 뜻을 맞게 읽으면자림이는 아직 속일 수 있다는 뜻이겠지
경우 언젠가는 자림이한테 뭔 짓 할것같은데
이번화 요약 1. 양민지 노답 2. 이경우 노답 3. 석호 눈치 깜
공주영만 모르네 진짜 공주영은 착하다 못해 바보 천지인거 같다
예전 같았으면 이경우도 왜 하냐고 안 한다고 알아서하라고 했을텐데 자기가 한다고 계속 말하는 거 보니까 석호도 좀 이상하다고 눈치챈거 같음
그 와중에 자림이 이제 자연스럽게 주영이라고 하네ㅠ
양민지 남자애들도 개싫어함 ㅋㅋㅋㅋㅋ 은따됨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그런데 나는 이게 너무 불안함..원랜 공주영이 요리쪽으로 갈거같다고 생각했지만 공주영이 문제집을 .. 거리며 빤히 쳐다보는 씬 등등 공주영 공부 떡밥이 꽤 많이나옴 병훈이도 공부하고 .. 그래서 공주영 김병훈이 진학반으로 가게되고 왕자림 이경우는 당연히 취업인데 이것과 어떤 계기때문에 자림이랑 주영이가 멀어지고 이경우랑 자림이가 가까워질 수도 있다는 말임 .. 작가님이 필요없는 씬은 절대 그리지 않다 하셨음 . 게다가 반지는 여자 손가락의 약지와 남자 손가락의 소지가 딱 맞으면 천생연분이라는 말이있는데 경우가 딱맞는다고 직접 말한것도 떡밥임. 게다가.. 석호 저거 100프로 눈치챘는데 석호가 정색하고 경우 따로 불러내서 왕자림 좋아해도 선은 절대 넘지마라 이거 말하는걸 지나가던 자림이나 양민지, 주영이가 들을것같음 ..
아니 진짜 ㅋㅋㅋㅋ아ㄷ 얘기가 베댓에 하나도 없어 왜 ㅋㅋㅋ어이없어
아다 깨졌다고.....? 말표현 지렸다....ㅋㅋ 더러워
전연령이 보는 웹툰인데 이런 워딩이 나오는 게 당연하다고 생각함?? 당연히 지적받을 부분인데 ㅂㄷㅂㄷ 같은 소리 하네
와 자림이 진짜 많이 변했다 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ 그냥 둘이 헤어지지말고 제발 오래가라.. 경우야 또 반지껴주는모습보고 혼자 예민해져서 석호한테 들키지 말고.. ㅠㅠ
경민이가 담배피는거 나만 충격이냐..
석호는 백퍼 눈치깐듯
패트와 매트 석호란 안경민 ㅈㄴ웃기네ㅋㅋㅋㅋ
와 자림이 진짜 존멋 내심장뿌심
자림좌 스윗해진거봐ㅋㅋ
처음에 솔직히 쫀사람??
경민이 중학교때부터 담배 피웠어요
자림이한테 설렜다.....
석호 안경민 덤앤더머냐 개웃기네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
석호가 니가 잘못했다고 했을 때 눈치챘을까봐 일부러 저런 반응보인건가 자림이 좋아한 게 잘못한 거다 뭐다 이런 거일까봐...
경민이도 피었구나..
자림이 가는곳마다 사람꽉차서 주영이가 자기한테 미안해할까봐 '우리 514일 축하해주나보내'라고 말한것 같당ㅠㅠ쏘스윗해졌어ㅠㅠ
메인단짝 공주영 이경우보다 오히려 안경민이랑 석호가 진짜 찐베프라는 느낌이 든다ㅋㅋㅋ이경우는 그리고 저렇게 빡친다고 개정색하고 ㅈㄹ하는 버릇 안 고치면 옆에 좋은사람 다 놓친다 김우리도 공주영도 석호도
아 분명히 왕자공주로 행복했는데 민지랑 조승민때문에 기분 확나빠지네...
아니근데 석호랑 경민이눈 저거 다읽어봤다는거네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
중간에 경민잌ㅋㅋㅋ 호야 우리 천일땐 뭐할까? ㅋㅋㅋ싸대기ㅋㅋㅋ
이경우 공주영이 오지말라는데도 억지로 가는거보면 저 이벤트로 좋은 분위기 망치길 바랬는듯
아니 그냥 이경우는 불안하다 너무.....
불쌍한건 이경우가 아니라 경우 어머님이 젤 불쌍하심...
근데 진짜로 이경우가 조승민한테 뭘 잘못했는데 그러지 애초에 지가 먼저 배신때리고 남유리 뺐었지
경우 이벤트 방해하는거 보니가 점점 티내는데.. 이거 ㄹㅇ 폭풍전야네..
나만 이경우가 불쾌한가? 공주영이 오지말라했는데 오는 것 보면 ㄹㅇ 불쾌함 내가 당사자면 공주영이 보살이라서 그렇지 배댓중에 이경우 비판얘기가 많이 없어서 놀랐음 따지고 보면 양민지랑 이경우랑 다른점도 거의 없는데,,,-..-,
휴재타이밍이 늘 기가막힘. 비꼬는게 아니라 진짜 재밌음이 극에 도달했을때 휴재ㅠㅠ그치만 그저 고맙고 잘 보고있습니다. 건강이 최고에요! 독자들한테 말못할 웹툰계의 시스템같은게 있어서 매번 의도치않은 지각을 하시는것같은데 힘내세요작가님!새해복많이받으시구요.
경우가 무리해서 알바하려는건 마음이 심란하고 복잡하니까 그런거임.. 알바하는 동안은 일때문에 잡생각 비울수 있으니까근데 세상에 조승민을 마주쳐버렸네..
아 조승민 오바; 경우 좀 냅둬
브금 바뀌고 조승민 마지막에 나왔을 때 브금 너무 적절해서 진심 드라마 엔딩인 줄 알았다 와...
와ㅋㅋㅋㅋ베댓에 이경우 욕 하나도없네ㅋㅋㅋ그저 신기함 이경우 빠순이들이 이경우 욕만보이면 싫테 오지게함ㄹㅇ <팩트체크 들어감>그렇게 치면 양민지는 왜깜ㅋㅋㅋㅋ 이경우 잘생겼고 전에 사이다캐여서 그런거 같은데 지금은 아니잖 따지고 보면 양민지가 더 불쌍함ㅇㅇ(초반에 여신민지라 불렸음얘도 성격 털털하고) 얼굴 버프존1나게 먹고 캐붕조짐 정주행하고 왔는데 초반이랑 딴사람됨 걍 ㅋㅋㅋㅋ 작가님이 학창시절 싫어했던애 이름이 양민지였을거란 의심까지 들정도로ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ초반에 개말랐었는데 살도 ㅈ1ㄴ찜 솔직히 양민지도 잘못한거 이경우랑 비슷하게 있음 없다는게 아님 지금 내가 양민지 쉴드 칠라는게 아니라 팩트체크좀 하라는거 양민지 옹호하는거 절대 아님 안좋아함(양민지 이경우 좋아하면서 정상훈 사귐, 이경우 왕자림 좋아하면서 방예슬로 잊을라함)근데 그래도 양민지는 정상훈 차고 죄책감 가짐ㅇㅇ 이경우는?ㅋㅋㅋ 방예슬 울리면서 헤어지고 왕자림 톡오니까 쪼갬 이래도 분명히 경우 욕하지마 이때끼얌><이럴듯
보면서 계속 원래 캐릭터랑 헷갈린 거 나뿐인가ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ혼란
와 근데 경우 여자버전 젼나 이쁘네
와 최한별 여자버전 개미쳤다
정상훈 아직도 불쌍함...여자되니까 민지가 가지고 노는건 최정우랑 똑같은거 아님?
항상 성별 체인지 보면 이해가 잘 안될때 있어ㅋㅋㅋ
아직도 풀리지않는 미스테리1.자림이랑 사귀기전 수학여행?에서 공주영 멀미약 누가 때었을까? 2. 몇화인진 기억이 안나지만 공주영 복도청소하는날 누가 복도청소를 대신했는가 작가님 까먹으신거 아니죠? ㅠㅠㅠ
공주영(ENFP)열정적으로 새 관계를 만드는 사람왕자림(INTJ)전체를 조합해 비전을 만드는 사람 양민지(ㅁㅊㄴ)(INFP)이상적인 세상을 만드는 사람 오아람(ESTJ)사무적 실용적 현실적인 사람 이경우(ESTP)친구 운동 음식 등 다양함을 선호 홍진희(ESFP)분위기를 고조시키는 우호적인 성격 안경민(ENTJ)비전을 갖고 타인을 활력적으로 인도 석호(ENFJ)타인의 성장을 도모하고 협동하는 사람 김병훈(ENFJ)타인의 성장을 도모하고 협동하는 사람 232(ESFP)분위기를 고조시키는 우호적인 성격 (ESTP)친구 운동 음식 등 다양함을 선호 힘들어따...
아 3부가 마지막이네... 이거 끝나먼 뭐 보지..
근데 완결까지 다짜놓으신거면 와 작가님 개쩌네
오아람하고 양민지 mbti결과보면 완전히 반대임....어떻게 하나도 안 맞을 수가 있지...이때까지 계속 같이 다닌게 더 용하다....
왕자림 개잘생겼고 이경우 개이쁘다 ㅠㅜㅡㅜㅠㅜㅠㅜㅠㅡㅠ
이경우 존예다 진짜
특별편도 넘 재밋습니다 작가님ㅠㅠㅠㅜ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 어 진짜 후기도 시끌시끌 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 얼른 4부 기대됩니다앙
개랑 고양이랑 연애하는거 자체가 혁명이라서 연애혁명임
난 연애혁명 다시나올땐 학교갈줄 알았지
드디어 나왔다
확실하게 자림이는 주영이랑 헤어질 맘 없다고 선 그었으니 이경우는 빠르게 정리하도록 ㅡㅡ
알림에게 고마움을 표하는 중.. 덕분에 일찓 본다
바늘방석이 자꾸 마늘방석이라 보여요..도와주ㅅ..ㅔ..ㅇ..요
알림보고 들어온사람?
너네다 이불덮고 누워서 연애혁명 보고있지?ㅋ
꽃길만 계속 걸으세요🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌼🌼🌼🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌼🌼🌼🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌼🌼🌼🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌼🌼🌼🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌼🌼🌼🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌼🌼🌼🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌼🌼🌼🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌼🌼🌼🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌼🌼🌼🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌼🌼🌼🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌼🌼🌼🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸 더 쓸려했는데 에러가 나네요 사랑합니다 작가님❤️
페북에 네이버웹툰 페이지를 보면 이경우, 양민지, 왕자림, 공주영 이렇게 4명이 사진이 첨부돼있고 3각관계의 시작이라고 적혀있고 자림이의 사진에는 ''갑자기 불편해지네..'' 라고 말이 덧붙여져 있어요. 제 생각으로는 앞으로 자림이가 양민지가 이경우를 좋아하면서도 남친을 사귄것, 그리고 이경우가 자신을 좋아한다는것을 알게되면서 해프닝이 일어나는 것이 주로 다뤄질것 같아요. 그리고 이경우랑 조승민은 언젠가는 꼭 싸우게 돼있어요. 근데 그 이유가 자림이와 연관될듯합니다. (싸울때마다 넌 공주영 같은 찐따랑 다니냐, 이제는 공주영 여친도 뺏게? 등의 말들을 토대로 보면.) 이렇게 싸우다가 자림이가 이경우의 진실을 알게되는 전개가 아닐까 슬쩍 끼워맞춰봅니다...? 그리고 앞으로 민지 과거 에피랑 주영이 초딩때 경우랑 뭔일이 있었는지 왜 주영이가 경우한테 죄책감이 있는지에 대한 과거 에피도 나올가능성이 클것같아요. 500자 맞춰서 열심히 썼는데 다들 볼수있게 좋아요 부탁드려요 ㅠㅠ
헐̑̈ ㅠㅠㅠㅠ̑̈ 드디어
마늘방석이라니깐 나도 마늘방석으로 보이잖아요 베댓님
이제 마지막 시즌인거야..?ㅜㅜ 중1 내 사랑이어줬던 연애혁명도 끝이 보이는구나..고마웠다 진짜 끝까지 놓치지않아야지..ㅜㅜ
와 이거 기다리다 보면 코로나 끝날줄 알았는데,,,
ㄷㄷㄷㄷ
자림아 너는 헤어질생각이 없었지만 너의 실수로 헤어지게생겼다
안경쓴애가 경민이 동샹인줄 알았다 손
아니 근데 나만 느낀건가??? 양민지가 자림이한테 너네때문에 이경우 못사귄다해서 자림이가 계속 죄책감 느끼고 책임지려하는거??? 계속 뭔가 해주려하잖아;;; 어이없네 자림아 넌 뭐 안해도 돼ㅠㅠ
자림이 인스타 계정 찾은걸로 또 난리치겠네 혼자,,,
안경민 여동생 맞긴함? 겁나다르게 생겼는데ㅋㅋㅋㅋ
안경민 여동생한테 유전자몰빵무엇?
자림이 무심하고 욕쟁이라 그런 지 본체 완전 순둥인 거 확 드러난닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ민지랑 경우 사이에서 쓸데없이 갈팡질팡하고 자기가 뭐라도 해야하나 안절부절하는 거 귀여워 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나만 느끼는거 일수도 있는데 자림이랑 주영이 점점 닮아가는 거 같애
뇌와절에서 나만뿜음ㅋㅋㅋㅋ
바로 결제한사람 손이라고 한사람 좋아요 눌러라
연애혁명은 드라마로도 캐릭터들 특징 다 못살릴 듯 왕공커플의 꽁냥꽁냥함을 어떻게 살려 ㅠㅠㅠ
썸넬 조졌다 개이쁘다
난 웹툰 배댓되는 사람들이 젤 신기하더라
자림아 이런 말 많이 들었겠지만 너 존나 이쁘다 진심 신이 너 만들었을때 직접 손 봤을 것 같누
쿠키 한 번 구우면 계속 구울까봐 안구웠었는데 네이버 인스타 보니 주영이 사진에 '난 항상 너한테 마지막이야'라는 말을 보아 자림이가 계속 양민지와 아람이의 화해를 도우는 과정에서 트러블이 생기고 경우와의 삼각관계 포스터도 그렇고 3부에서 왕자커플 또 싸우는거 아닌가 싶네요 전 화에서 네이버 인스타 언급하셔서 보러갔다가 이 말은 안말하셔서 써봅니다 그리고 이 말 띄어주시면 갬시갬시
미안하다)이거 보여주려고 어그로 끌었다 경민이 새로운 머리수준 ㄹㅇ 실화냐? 그 찐따같던 안생경민이 맞냐? 진짜 안경민은 전설이다..
설마 민지가 경우 만나서 야 너 혹시 .. 자림이 좋아해 라고 하면 경우 입장에선 얼마나 짜증날까 .. 우리까지 알아버렸고 석호도 눈치 깐 것 같고 .. 그러다 보면 아람이도 알거고 자림이도 알거고 마지막으로 주영이도 알거도 내 멘탈은 파산이 되겠지
아 근데 민지 좀 남일 같지 않은게 저때는 취업 진학 결정하는 시기일텐데 난 준비 하나도 안되서 애매한 상황인데 주변 친구들은 이제 자기가 갈 분야 정해서 가는거 보면 부럽고 존나 현타옴;;
여러분 작가님 태블릿 바꾸신것 같은데?확대해서 보세요. 예전에는 약간 번져보였는데 지금 3부는 퀄리티가 훨씬 올라감 만약 자신도 232작가님이 그림체 퀄리티가 좋아지셨다고 생각하시는거에 손
양민지나 석호 둘 중에 한 명은 경우 짝사랑 눈치챌 듯.. 불안해.. 이경우도 문자 보내지 말자고 생각은 하는데 보내네.. 선 넘기 시작하는 듯.. 제발 왕공 컾 ㅠㅠ
와 진심 민지 과거 나 보는거 같다. 자존감 개나줘버리고 남탓하면서 살때 내가 어떤행동했는지 관계는 생각안하고 남들 관계나 결과만 보면서 혼자 비참함 느끼고 질투할때 와 진짜 한번쯤 해본 경험임.. ㄹㅇ 씹종특 저건 지가 저런일땜에 고생당해봐야지 암.. 민지야 언니도 저런일 많이 겪였고 상대적 박탈감 ㅈㄴ 느껴봤는데 그냥 있는거에 만족하고 주변사람들 챙기면서 지내면 저런 박탈감 조차 안생김 만약 그래도 문제있으면 그냥 자포자기하고 편하게 사는게 나음
나오자 마자 쿠키 다 지른 사람 손!!!
근데 자림이가 스타일도 좋고 옷도 잘입는건 사실임 ㅋㅋㅋㅋ 글고 양민지는 이번에 좀 이해가는게 자림이한테 대하는 카톡 말투도 그렇고 읽는지 안 읽는지도 그렇고 확실히 다르니까 충격이 있긴 하겠어 ㅋㅋㅋ 글고 뭔가 더 그림이 이뻐진(?)거 같음ㅋㅋㅋㅋㅋ
왠지 연애혁명에서 가장 성장캐는 양민지가 될 것 같네 자기 자존심 챙기기 바빠서 외면하고 있어도 아람이를 진심으로 친구라고 생각하긴 한듯
경우 카톡에 신소미 누나 누구임?
경우 자림이랑 민지 대하는 온도차 심한것 같다 손
경우야 지금은 그렇다쳐도 빨리 정신차리자..
ㅋㅋㅌ 여기 랒지 결제한사람 좋아요 눌러라 ㅋㅋ 그리고 한 10개 구웠는데 미리보기 2개박에 없어서 실망한 사람도 ㅋ
바로 스트레이트로 여기까지 왔다 양심적으로 손들자 ㅋㅋ
양민지 쉴드 쳐주는건 아니지만 오아람도 못했으면 못했지 잘한건 없는데 너무 양민지만 욕하고 오아람 띄워주는 느낌임. 양민지가 잘못한 건 맞지. 나도 그런 행동 싫어하고 맘에 안듦. 다만 양민지는 저 나이대 아이들에게서 쉽게 볼 수 있는 캐릭터임. 주변에 양민지 같은 애들 한명쯤 있지 않나? 양민지의 행동이 절대 잘하고 있는건 아님. 근데 이해는 되는게 민지는 자신의 본 모습보단 "친구가 원하는 나" 의 모습을 더 비추고 싶어했고, 자림이랑 맨날 비교 받으며 상처도 엄청 받았음. 양민지는 소중한 자기 친구들이 오아람이랑 잘 지내니깐 오아람이 맘에 안 들어도 친해지려고 어울렸을거임.오아람은 과거의 상처도 있는데다 양민지와 반대로 좋고 싫음이 확실하고 의사표현을 잘 하는 아이이기 때문에 민지가 하는 행동이 ㅈㄴ 짜증났을거임. 그래서 양민지에게 꼽을 주기도 하고 확실히 하라고 말했음. 근데 솔직히 오아람 말투가 좋은건 아니잖아..... 양민지는 오아람의 그 말투가 너무 싫고 짜증났을거임
근데 진짜 친구라면 왕자림처럼 양민지한테 이경우 좋아하냐 어떻게 된거냐 진지하게 터놓고 물어보기라도 하지 오아람처럼 니 그딴식으로 하는거 꼴보기 싫다 이런말 절대안함ㅋㅋㅋㅋ아무리 말투차이라고는 하지만. 양민지가 왕자림한테 대하는거 별개로 오아람하고 싸운건 둘다 잘한거 없는데 너무 양민지만 욕먹네. 솔직히 둘다 절대 친구하고싶진않음......
밀긴 뭘 밀어줘 바리깡으로 머리카락을 밀어버릴까
근데 당연히... 자림이 입장에선 자기 커리어 중요하게 여기는 게 당연하지 않나? 모델 일은 인맥이 중요할 텐데 너무 연애만 공주영 자기 감정만 몰아붙이는 것도 연인한텐 못 할 일 아님??
보는내내 나만 계속 불편했냐..;;
양민지 일부러 이경우 ㅈ같으라고 저런 부탁하는가 같은데
아.. 이경우는 점점 비호감캐되네..애들한에 나왕자림 관심있음 이정로 딱보이잖아
솔직히 공주영이 너무 어리다 .. 미래 생각해서라도 이해해줘야지 너무 고집만 부리는것같네... 그건그렇고 암민지랑 이경우 분위기 안좋았는데 밀어달라고 하는거보니 이경우가 왕자림 좋아하는지 확인해 보려는듯...
아니 제발 자림이한테 이상한 부담감같은거 주지 말아라 친한 사이던 안친한 사이던 밀어달라는 애들이 제일 싫음 양민지랑 계속 잘지내는 것도 답답하고 이와중에 주영이랑 싸우면ㅠㅠ 아니 양민지 무슨 생각이야 한번 거절당하고 싫어하는 티를 그렇게 내는데..
민지 성장캐는 개뿔 성장해서 와도 안받아준다 그냥 나타나지마라
이경우 은근슬쩍 자림이 옆에 앉는 거 봐라;;
왕자는 자기 얘기를 넘 안함... 그건 팩트임 혼자 끙끙앓고 티 안내고 남말 들어주기만하구.. 오아람말 양민지말도 들어주기만 했지 어리광 부리는 걸 당최 본 적이 없네 진짜
주영이 입장도 이해되고 자림이 입장도 이해된다 그러면 차라리 그 인별에 주영이랑 자림이랑 커플로 맞춰입고 사진 자주 올리는게 제일 좋을것같은데 커플이라고 인식시켜놓고 하면 인맥도 인맥이고 주영이같은 남친 입장에서도 걱정 덜수 있을듯
진지하게 잘되고 싶어서 밀어달라고 한거같음? 민지가 개답답하고 욕먹는 짓 했어도 얘 눈치하나는 빠름 백퍼 이경우 왕자림한테 뭐 있는거 눈치까고 저 말 한거겠지
인정 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이경우랑 양민지 둘이 물고뜯고 싸우는게 제일 재밌을듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 벌써 기대돼
얘들아 이경우 잘못한 거 맞다.. 이경우가 전에는 공주영한테 잘 대해주고 오히려 도와줘야겠다라는 생각이었는데 이제는 공주영 찡찡대느라 이렇게 말하잖아 그것도 양민지 앞에서... 양민지가 계속 찔리게하고 그래서 짜증나서 말했을 수도 있긴 한데 왜 공주영한테 화살이 감... ? 이건 이경우 잘못 맞아 경우야 반성해
ㅋ 저번에 암민지 쉴드치던 년들 다 어디감ㅋ
주영아 미쳤니 ? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 헤어지는 이유가 경우 때문이 아니겠구만 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 진짜 뭔가 헤어질것같음..한번 헤어지고 이경우 왕자림한테 고백하고 일 완전 틀어질것같은데
주영이 맘이 이해는 가는데 이건 선넘었다
한번 크게 싸우겠네 주영아 초딩이냐 애새끼마냥 여친 일하는거 응원해주지는못할망정 디지게 찡찡대네
잊지말자 원래 주영이 자림이얼굴보고 들이대고 스토킹하고 고백한애이다...저러는거 캐붕아님 원래 저랬음 잠시 어른스러워진거지
아 공주영 진짜ㅋㅋㅋ애도 아니고 어디까지 이해해줘야 함? 저렇게 땡깡 피우는 거 고등학생이 진짜 하..ㅋ
아니 공주영 왜그래???? 자림이 성격상 안그러는거 알잖아!???????
선 세게 넘은 건 주영이 잘못인데, 너무 주영이만 까이는 거 이해불가임. 오죽하면 작가님도 이례적으로 글 남기셨더라. '주영이도 미성숙한 십댄데, 너무 욕하진 마라, 내 예상이 이렇게까지 빗나간 건 처음이라 글 남겨봄'다며 주영일 이해해달라 하셨음. 글고 '인스타로 헤어질 일 없다. 대신 진짜 이유는 따로 있음 ㅋㅋㅋ' 며 예고함. 나는 주영이 흑화엔 자기 사정 상세히 설명 안하고 주영일 설득시키지 않는 자림이 소통부족도 한몫했다 보는데. 우린 다 아니까 자림일 이해하지, 주영이 입장에선 속터지고 자림이한테 상처만 받는 관계야. 자림이도 잘한 거 없어. 민지와 아람이 대판싸웠던 254화 댓글반응이 생각남. 꼽준 건 민지 잘못인데, 과거 선입견에 민지 띠겁게 보고 일방적 훈계질만 한 아람이도 잘못 있어. 서로의 이해 결여로 앙금 쌓여 터지는 게 갈등인데, 한쪽은 대차게 욕먹고 한쪽은 쉴드쩌는 태세전환충들 난 꼴불견임. 그러는 너넨 살면서 잘못 없는 무결점 도덕책이냐 묻고 싶다.
진짜 쟤 고등학생 맞음? 생각이 저렇게 없어?? 배려할 줄 모름??
공주영 패버리고싶네 ㄹㅇ
와 진짜 미친건가 쟤 실화냐 진짜 아 화나 남친이란 이유로 여친 인생 망치네
아 공주영 하는 행동이 애 같음 지 쪼대로하고 짱나네 진짜
예슬이 브금이랑 들으니까 진짜 웃을때 너무 불쌍하다..
왕자림은 공주영 성격을 이해 해줬음? 왜 자꾸 공주영만 이해 해야 된다는 식으로 얘기하냐? 20-30대도 이성문제로 싸우는데 공주영 탓만 하네
아니 애들아 왜 주영이만 갈구니ㅠㅠ우리는 독자라 다 알지만 주영이는 사적인대화 안한다면서 다이어트하네 밥먹네 이난리를 치니까 열받은거 아녀 소통도 안돼 물어보면 계속 아니라고 해 인스타 그놈은 계속 씹고 이러니까 빡친거지
양민지 말하는거 진짜 싸대기 마렵네
양민지 진짜 왕자림 부러워서 말하는 꼬라지봐;;
민지 돌려까는거 아람이 뒤에서 듣고 표정 썩었네 아 민지야 쫌 그러지말자;;;은근 디스하는게 젤 빡침 ㄹㅇ
근데 왕자림이 우선순위가 친구고 공주영은 우선순위가 여친이라서 싸울수 밖에 없다
근데 왕자한테는 주영이가 우선순위는 아님 기념일날 데이트 하는데 민지가 불렀다고 데이트 하다 말고 간거 보면 우선순위는 아닌거 같음
양민지 쟤는 이제 실수 수준이 아니다... 인생이 실수투성이임 성장은 개뿔 퇴화 중인 듯
생각보다 자림이 화 안냄
살짝 주영이가 섭섭할만하지만 주영잘못은 팩트
아 그래도 일단 분위기가 ㅈㄴ심각하지 않아서다행이다
다음화 막컷 예상 : 누워서 팔로우하는 이갱
자림이 인스타에사 말투> 주영이한테하는 말투 심지어 그 상대가 대부분 남자 주영이가 빡칠만하지 ㅋㅋㅋㅋ 근데 주영아... 그래도 인스타 공개는 좀.... 많이 오바여써..ㅠㅠ
자림이의 현재 우선순위1.가족 2.암민지와 아롱이 외 친구들 3.일 4.공주영
양민지는 진짜 자림이 친구가 맞나? 중딩 때도 왕자림 소문 듣고 바로 손절하고, 왕자림 최정우랑 깨지니 지도 차여놓고 배려해서 헤어진 척 하더니 이번에도 이경우한테 까여놓고 똑같은 짓 하고 있고 ㅋㅋㅋ 저번 촬영 때도 쫓아가서 직원도 적고 포즈도 은근 까내리더니 친구 잘 되는 꼴 못 봐서 저렇게 비꼬아대네
애초에 왕자림이 인스타에서 하는 말투가 현실이랑 차원이 다르게 고움
와..;;; 민지 이제 자림이 어떻게든 깍아 내리려고 애를 쓴다 애를써..
아니 근데 쟤 지금 지 남친이랑 싸워놓고 친구 연애 밀어주고 있는거임..?
왕자림 저 상황에서도 공주영은 안중에도 없구나
자림아 주영이랑 얘기좀 해 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 지금 너네 싸워놓고 민지를 왜밀어줘 ㅠㅠㅠㅠㅠ
주영이가 잘못한건 맞는데 지금 자림이 하는행동보명 진짜 주영이 신경 별로 안 쓰는거 같음 이렇게 가다가 주영이가 일 낼거같은데...
처음엔 무조건 공주영 잘못인 줄 알았는데 점점 공주영 논리에 잡아먹힌다..
와 내가 주영이였어도 진짜 화날거같다 물론 인스타 폭로는 주영이가 잘못하긴 했음. 하지만 주영이는 매일 말했잖아.. 인스타 남자들 기분나쁘다 질투난다 대화시도도 하려했는데 그럴때마다 자림이가 "아.. 너까지 왜그래 그냥 친구잖아." 이런식의 태도를 보이니 주영이의 말문은 닫힐 수 밖에 없었을거임.. 저런 말하는 태도가 주영이의 입장을 생각 안해준다는 거니까.. 근데 자림이가 "말을 해 뭐냐고, 왜 말을 안해" 이런식으로 말하니까 주영이가 진짜 화날 수 밖에.....
자림이 우선순위 1. 자신 , 가족 2. 친구 3. 일 4. 공주영 근데 공주영 우선순위는 1.자림,가족 2.자신 3.친구 이렇게 되버리니까 둘이 우선시 생각하는게 너무 달라서 ....
자림아 그러지마 걔네둘은 아니야
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데 진짜 남의 연애 밀어주는거 아님 밀어주려다 진짜 인간관계 싹다 밀어지는 수가 있음 ㅋㅋㅋㅋ
와중에 양민지 폰 훔쳐보는거 ㅈㄴ음흉하네
아 답 없다... 친구 연애 밀어주기 전부터 주영이랑 얘기 좀 해주라 ㅠㅠ...
주영이가 나중에 왕자림에게 먼저 헤어지자고 할 확률이 높을것 같은데 원래 공주영이 왕자림에게 화내면 돌아서서 막 후회하고 헤어지자면 어쩌지라고 조조마 했음. 근데 헤어지자고 하는건 공주영은 왕자림에대한 미련 다버리고 정리했다는거지 반대로 왕자림이 먼저 헤어지자하지지고 하면 자림이는 엄청 크게 후회할것 같음. 주영이가 비록 좀 찌질한면이 있고하였지만 현재는 친구가 공주영보다 더 중요시 여기지만 요즘 왕자림은 주영이가 자길 좋아한것보다 왕자림은 공주영을 점점 더 좋하하고 있음. 그래서 막상 헤어지면 주영이에 대한 미련이 남고 후회하며 그리워 하며 끝날듯. 근데 왕자림이 먼저 헤어지자고 하면 그나마 다시 주영과 자림이 다시 이어질 확률이 있을것 같음.
자림이 친구 밀어주는건 좋은데 지금 주영이랑 싸운상탠데 신경도 안쓰네;;
작가님은 1일 몇깡하세요?
민지 행동 뭔가 다음화가 예상이 된다...
와 드라마 전개보소 양민지 이제 ㅈ됐다ㅋㅋㅋㅋ
자림이 왜그래?1 공주영이랑 싸워놓고 신경도 안씀 2 본인도 공주영이랑 밀어주는거 싫어했으면서 암민지랑 이경우 밀어주기
그와중에 경우 친구 전연인이랑 사귈수있다하는거 소름..
아 왕자림 왜 그래;;
주영이 생각좀 해라 이제 ㅈ되는 양민지 생각하지말고
이경우 - 친구 여자친구 하는 말에 의미부여하면서 희망 품는 중암민지 - 이미 까였으면서 본인 위해주는 친구(왕자림) 마음 이용하는중 왕자림 - 남자친구랑 싸웠는데 풀 생각은 않고 친구 연애 도와주는중 빛진희밖에 없다 진짜 ㅠㅠ
와 진짜 보는 내내 숨막혀서 흐린눈으로 스크롤 내림ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 다시봐야겠다
경우 태도 변화보소 ㄷㄷ;;
양민지 옛날에는 이쁜 편 아니였나..? 지금은 지나가는 사람보다 못생겨진듯 ;;
▬▬▬.◙.▬▬▬═▂▄▄▓▄▄▂ ◢◤ █▀▀████▄▄▄▄◢◤ █▄ █ █▄ ███▀▀▀▀▀▀▀╬ ◥█████◤ 젤 불쌍한 사람 이름 ══╩══╩═ 부르고 하강! ╬═╬ ╬═╬ ＼○ノ 주영아 ㅠㅠㅠㅠ ╬═╬ / ╬═╬ ノ) ╬═╬ ╬═╬ ╬═╬
아니 왕자림 공주영 안중에도 없는거 실화냐고 ㅋㅋ
자림아 주영이가 말을 안하려고 한 이유 좀 생각이라도 하는 정성이라도 있었으면 좋겠다. 진짜 저렇게 싸운 상황에 굳이 친구 연애 밀어주는게 우선인게 너무 이해가 안감
자림아 어떻게 경우가 너보다 공주영얘기를 많이하는거같냐 ㄹㅇ 여친노릇좀하자
내가 진짜 이래서 연혁 본다니까... 스토리가 죽이네
자림아 생각이란게잇으면 남친부터 챙겨라
양민지 싸이코패쓰임? 마인드하고 자연스레 나오는 거짓말 자기 자신만 생각하는 이기적인 생각 소름이 돋네ㄹㅇㅋㅋ넌 진짜 나락에서 올라올 기미가 안보인다.
ㅋㄹㅋㅎ 솔직히 이번에 경우 ㅈㄴ 사이다
애초에 니가 밀어달라며ㅋㅋㅋㅋㅋ왜 원망의 대상이 이경우가 아니라 왕자냐 지보다 예쁜게 죈가??걍 지 잘못을 왕자림한테 돌리고 왕자가 본인보다 예쁜걸 질투하고 싶은거잖아ㅋㅋㅋㅋ그리고 딴건 그렇다쳐도 왕자가 남자들한테 헌팅 당하는거랑 남자애들이 왕자한테 사근사근 대하는게 왜 지한테 피해갔다고 생각하는거야
다음화 예상:왕자림이 공주영한테 만나자했는데 암민지 울면서 왕자림한테 전화하고 암민지가 더 중요한 왕자림은 주영이 놔두고 암민지 보러가겠지? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
양민지 진짜 혐성 오진다..1. 중딩때 소문 안좋은 왕자림 그냥 내치기 2. 차여놓고 자림이 위해 정리한 척 하기 3. 상훈이 사겨놓고 사귀자마자 남친 친구한테 고백하기 4. 자림이한테 너네 커플땜에 이경우랑 시작도 못해봤다는듯 말해서 미안하게 만들기 (실상은 이미 고백 후 차여놓고선) 5. 자림이 인스타 등 잘 나가보이니 은근 까내리며 꼽주기 6. 이경우가 왕자림 좋아하는듯 보이니 엿 먹이려고 지랑 이경우 밀어달라고 하기 7. 이경우가 눈치채니 왕자림 혼자 한 짓이라고 거짓말치고 기승전 왕자림 탓하기 얜 진짜 자림이를 친구로 생각하긴 함? 왕자림 혼자 친구로 생각하는듯
독자님들, 진짜 뜬금없지만 경우와 자림이를 보니 생각났습니다. 예전에 경우랑 예슬이가 헤어졌는데 그때 자림이가 경우한테 게임 문자를 보냈잖아요. ‘우리 413에서 만났에요~ 이제 제가 앞서 갈게요 ^^’ 대충 이런 내용이였는데 떡밥같네요. 경우와 자림이가 413화에서 만난다는 뜻이 사귄다는 의미로 막장 전개는 아니겠지만 무슨 일이 터질 것 같아요. 자림이랑 주영이의 관계가 안 좋아서 더 무섭네요.. ㄷㄷ
자존감 없는 사람이 예쁜 친구를 두면 저런 마음 생길 수 있음ㅇㅇ 질투라는 감정은 자연스러운거고 나쁜거 아니다. 살면서 질투 한번 안해본 사람이 어딨음, 하지만 내가 질투하고 있다는걸 인정하고 쿨하게 받아들여야 저런 파국까지 도달하지 않을 수 있다고 생각함. 받아들이고 차이를 인정하고 나와 쟤는 애초에 다른 사람이니까 더 이상 비교하지말고 더 나은 사람이 되도록 노력하는게 좋음
솔직히 이번편 사이단데 양민지 너무 불안한데
아니 작가님이 413화 콘티를 짜놓긴했을까??ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ얼마나앞서간거야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
생각해보면 양민지 기폭제는 다 이경우였네 아람이랑 사이 틀어진것도, 자림이를 원망하게 된것도 짝사랑 한번 ㅈㄴ지독하다
여기서 상황정리 한번 하고가죠1.양민지가 경우한테 고백했다가 까여서 좋아하지도 않는 상훈이랑 만남 2.오아람하고 싸움 3.왕자림한테 이경우한테 차였던얘긴 안하고 이경우랑 잘해보고싶다고 도와달라함 4.왕자림은 자기 남친보다 양민지를 더 생각하면서 밀어주려함 5.경우가 코노에서 팩폭으로 털어버리고 나감 6.잘 안되니까 또 왕자림탓 7.공주영&왕자림 커플은 점점 심각해져감....
양민지 너무 비교당해오면서 피해의식에 자존감 바닥으로 떨어진듯. 친구랑은 다른 모습에 자기도 자기 모습 싫고, 근데 또 자기 자신을 달래주고. 그러면서 자연스레 자기한테는 관대해져왔을거임. 결국 이 지경까지 오고..짝사랑하는 사람한테 사랑받지 못하는건 슬프지만 그건 어쩔수없는거고 강요할 수 없는거고, 누구 잘못도 아닌걸 알아야되는데 그냥 쟨 막나가니까 이건 뭐..
아니 근데 이유 없이 분량 많은것도 아니고 많이 나오는거 보면 분명 민지가 의미 있는 캐 같은데.. 그만 나와라 그런 소리 진짜 하지마라ㅡㅡ 결말 까지 다 짜놨다고 작가님이 그러지 않았음?
여러분 왕자림이랑 이경우 잘 될 일 1도 없어요 이경우 독백씬 보면 내가 공주영보다 널 일찍 만났으면 됬었으려나..? 라는 말 있는데 이미 69화애서 듈이 만났고 당구장에서도 이미 공주영ㅂㅗ다 먼저 만남
다음화 예측1.주영이랑 자림이랑 만남 2.암민지가 자림이 한테 전화검 3.자림이는 암민지 대리러감 4.주영이는 길가다 이경우 마주침 5.그리고 끝
와.. 근데 진짜 주영이 말 선 안넘고 잘한다
과거에한짓 다잊어버리고 절친여친 탐내는 이경우나 지한짓 잊어버리고 당한것만 분해서 다죽이겠다는 조승민이나 온갖구라와 이간질로 ㅈ된 양민지나 다똑같은 암덩어리들임 유일하게 공주영만정상인 왕자림 양민지 아직 챙길려는모양인데 솔직히 암걸림
이경우 칭찬받을 자격 없음. [공주영이 중학교 때 눈 다친 거 보살피고 도와줌 / 이경우 친구로 생각하고 다시 절친해줌 완전 이경우 따까리처럼 보일만큼 순진] [이경우는 초등학교 때 오해로 중학교 때 공주영 괴롭힘 / 챙겨줄 때 무시함 / 왕자림 좋아함 / 공주영이 임정훈 때렸을 때 지가 또 패서 상황 악화시킴 / 증거도 없이 공주영 의심 / 머리속으로는 선 넘지 말자고 하면서 현실에서는 선 넘음] 과연 얘가 사이다를 날린걸까? 그동안 공주영한테 잘못한 게 많아서 복수한 것 처럼 보였는데 죄와 벌 여러편 보면 왕자림 짝사랑해서 그런거지. 얘가 양민지 찰 자격이 있다고 생각함? 자기도 친구 여친 좋아하는데 같은 상황이잖아. 공주영 전여친 얘기 한것도 왕자림한테 한건데 공주영 몰래 얘기한 건 이미 공주영을 호구로 본다는 거 아님? 개나 소나 공주영을 호구로 보고 있음. 레알로 불쌍함 베댓에서 이경우 팩트로 조지는 걸 본 적이 없는데 많은 사람들 보게 좋아요 눌러주면 감사하겠음..
자림아 양민지 언제까지 챙길려고그래? 100% 양민지랑 이경우 일크게한번날텐데 그중간에서 감당어째하려고 자꾸챙길라고그래;;; 민지는 이제 회복불능수준이고 이경우는그냥 짐승새낀데
이레서~ 환경이 중요하다봐라 공주영 선 안넘고 딱 할말 하는거 이경우였으면 일단 눈알 버서커모드로 시작해서 사람죽이는 스킬가지고있다
이번화 떡밥 나왔다 주영이랑 자림이 같은 대학교 CC까지 할거같다
주영이랑 자림이 대화 많이 하고 서로 노력하려고하는거 보여서 다행 그 와중에 양민지 표정 실화냐
와 자림이 약속 지켰다 미안 하단 말 대신 볼뽀뽀 크으
솔직히 이번화는 주영이가 한 몫했다 진짜 선 잘키고 현실적으로 조언 잘해줌
그와중에 자림이 카톡 대화목록에 주영이 고정시킨 거 좋다
마지막 장면을 보면다른말로 해석 됐다고 나오는데 양민지는 지가 이경우랑 같이 있는 자리 만들어달라 했으면서 또 자림이 탓 하려는거 같은데
왕자림이랑 양민지랑 싸우면 아무도 양민지 편 안들어주고 공주영이랑 이경우랑 싸우면 아무도 이경우 편 안들어주는게 팩트임 양민지 이경우는 그만큼 주변인들한테 신뢰가 1도없음 그니까 니들 진심으로 생각해주는 친구 호구로 보지말고 이제 적당히해라
역시 사랑 받은애가 사랑을 줄 줄 아는거임 딱 공주영이 그렇잖아 무섭지만 그 누구보다 주영이를 챙겨주는 엄마 그 누구보다 언제나 세상에 딱 공주영 편인 아빠 그래서 애들한텐 부모라는 존재는 큰 것 같다
요번화보고 빡쳐서 리턴햇다
민지 자퇴하는 스토리 어떱니까 작가님
양민지 미쳤냐 남탓 작작 ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ 무슨 병있나봐
민지 코로나걸려서 자가격리 스토리 가자ㅋㅋㅋㅋㅋ
암민지 진짜 쳐도랐나?
절때 해선 안될 말을 해버리네
왕자림은 이상한곳엔 눈치백단이면서 왜 지 일에는 눈치가 없냐
화려한 손절이 나를감싸네~~~~
걍 조승민이랑 암민지 사귀면 될듯 ㅋㅋㅋㅋ끼리끼리 잘맞겠당
화려한 손절이 나를 감싸네 ㅇㅈㄹ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 이경우가 왕자림한테 뭔일 저지르면(ex.끌어안기) 왕자림의 "너 미쳤냐?"라는 대사+공주영 분명 흑화하거나 엄청나게 충격먹을거임 왜냐하면 다른사람들이 왕자림한테 작업걸기만 해도 극대노하는데 지 친구가 그러면 공주영 ㄹㅇ 폭발할듯
뭔데?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아니 오늘 안나온다면서 나오면ㅋㅋㅋ 감사합니다
민지뇌타작좀해주고싶다
이경우가 참고있다고요?그래서 가습기 만들고,임정훈 코뼈 박살내버리나요?그리고 저 나이때라고 해도 지가 괴롭힌 친구 여친 좋아하는게 양심이 있는건가요?백번 양보해서 그건 그렇다고 쳐도 짝사랑한다고 남 코뼈 부숴버리지는 않죠.그리고 이미 김우리에 이어서 양민지까지 알아버린이상 이경우는 절대 참거나 티를 안냈다고 할 수 없습니다.공주영이 징징댈때는 애새끼라고 욕하더니 이경우는 미성숙한 청소년이여서 그럴수 있다는게 참 웃기네요.
주영이...왕자림이 이경우 데리고 나가서 얘기한거 마음에 담아두고 있었구나 겉으로 표현은 안했어도 진짜 속으로 맘고생 많이함듯
근데 이경우랑 양민지는 맞먹게 잘못했는데 왜 양민지만 압도적으로 욕먹는거지
우리 진희 눈치 챗구나❤️❤️❤️❤️ 진희 요즘 너무 좋아ㅜㅠㅠ
여주집에 다른 남자가 있는데 하나도 안 불안하네ㅋㅋㅋㅋ 너무 반갑다
한별쓰..드디어 나와줬구나
양민지나 이경우나 친구들한테 못할 짓 하고 분위기 갑분싸 만드는 거 개똑같네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 먼길을 돌고 돌아 다른 의미로 양갱이냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 양민지 질투나고 그러니까 팔로우 얘기 그만하랰ㅋㅋ
이경우한테 석호나 안경민은 공주영처럼 중학교때 병문안 와주고 엇나갔던거 되돌려준 애들이나 마찬가지인데 지금 지 마음때매 스트레스받는다고 성질부리고 갑분싸 만드네....웹툰이라 미화된거지 진짜 그냥 성질더러운 양아치 그 이상도 그 이하도 아닌듯
자림이는 너무 주영이를 무시(?)하는 경향이 있음주영이가 왜 자꾸 감정적이고 막행동할꺼라 지레짐작해서 행동할꺼라 생각하지? 나름 주영이 이성적으로 판단할때 많았는데ㅡㅡ 대화 하재매 고민이야기하면서 그렇게하지 말자고 대화하면되지 딱봐도 또 공주영한테는 이야기안하고 한별이한테만이야기했다가 공주영 소외감느껴서 싸우게 생겼네ㅡㅡ
와 오늘 석호 좀 사이다 경우 좀 혼나야 됨 ㄹㅇ로
한별아 자림이한테 뭐라 말 좀 해줘.... 이제 양민지 좀 그만 챙기라고... 이건 아니잖어;;
근데 볼때마다 이경우 옆에 있는 애들 진짜 피곤하겠다 싶긴함ㅋㅋㅋㅋㅋ 조증도 아니고 기분 좀만 상하면 갑분싸 만들고 남이 기분 상하면 예민한거고 장난인거고 쿨한척을 하지 말던가 ㅋㅋㅋㅋㅋ 뒤늦은 중2병도 아니고
석호 말 잘했다
아...경민이 방송 뭐 있을꺼 같다...
아니 암민지는 저렇게 행동하면 애들이 “민지가 힘들었구나..” 이럴지 아니면 “남자 때문에 10년 지기 친구 버리네;” 라고 생각할지 판단이 안돼나...? 쟨 그냥 자기 잘못 인정하기 싫은거 아님..? 진짜 무슨 고등학교 교실에 초딩들 껴있는 기분..;
🌸너가 왜 거기서 나와....?🌸
공주영 이번 화에서 섭섭해하기보단 뭔가 생각하는 걸로 보이는데 양민지가 문제라는 걸 알고 본인이 나서서 해결하려 하지 않을까 싶음. 그 과정에서 양민지가 공주영을 무시하는 발언 같은 걸 하고 그게 왕자림이 양민지한테 폭발하는 계기가 될 거 같음은 내 생각..왕자림 빨리 양민지 손절하고 공주영이랑 돈독해졌으면해...
? 오늘 한별이 나왔었어요????전 빛만 봤는데..
한별이 명언 "정말 좋은 친구는 니가 눈치보게 만들지 않아"
왕자림이 너 눈치보긴했음 이라고 하는데 한별이 걍 가넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
졸라 웃긴게 ㅈ승민 저 새끼는 뭔데 이경우한테 원한을 품냐 애초에 지 와꾸가 안되서 여자애들이 안봐주는걸ㅋㅋㅋ 결국 남유리 뺏었으면섴ㅋ 개웃기네
근데 조승민 왤케 이갱한테 집착하는지 의문이긴 함.. 이갱의 모든걸 망치고 뺏어갔는데 뭐가 더 남은거냐 저정도면 병임 정신병
보니까 이경우 - 최한별 역할 체인지네ㅋㅋㅋ2부때는 최한별이 왕공커플 방해하던걸 이경우가 막아줬고 3부에서는 반대로 흑심을 품은 경우가 방해하고 한별이가 왕공 도와주는 거지ㅋㅋㅋㅋㅋ 한별 첫 등장 때나 자림이네 공부에피때 보면 경우 vs 한별 대립신이 몇번 나왔는데 그러니 한별이가 오늘처럼 이번 사태에서 큰 역할을 맡을듯 (지난화 제목부터 제 3자... 아 이건 삼이형이 홍진희랑 독자들 다 포함한거랬음)
작가님 조승민 삭발한 이유가 싸울때 머리채 안잡히려고 민건가요??ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
경우 조승민이랑 결말부분에 싸우다가 큰일저지르고 감옥가게되고 출소할때까지 김우리가 기다려주는스토리 나올수도있음 분명한떡밥은 조승민이랑 이경우는 결말전엔 둘중하나는 뒤짐 조승민이 원한품은게 보통수준이아님
왕자림은 양민지 계속 감싸려고만 드는 걸 한별이가 잘 캐치해서 지적을 해 줬네. 한별이 말대로 둘다 잡을수는 없어 자림아. 양민지는 너를 계속 깎아내리고 이용하려는 도구 그 이상. 그 이하도 아니게 보잖아. 네가 현실을 직시해서 양민지를 잘 떨어뜨렸으면 좋겠어.
자림아 한별쌤말 듣고 제발 민지 좀 잘라내자ㅠㅠㅠ 그리고 조승민 뭐냐? 크게 일 날 것 같은데
아니 중간에 상식이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개귀엽넹
설마 느그승민이 흉기 가지고 있나..? 근데 친구는 왜 데리고 온거지 질까봐 데려왔나보네ㅋ
조승민 저샛낀 지가 지인생 망쳐놓고 누구탓하냐 ㅋㅋㅋ
근데 솔직히 공주영도 268화에서 이미 비슷한 조언을 함.. 저만큼의 깊이와 설득력은 없었지만 본질은 충분히 꿰뚫고 있었음. 주변에서 뭐라든 당사자 둘이 화해할 생각이 없으니 소용없다는것과, 자림이가 아무리 마음써도 당사자들은 각자 입장이 있어서 자림이의 그런 마음을 알아주지는 않는다는거ㅇㅇ 왕자림이 본인 욕심 때문에 공주영의 조언을 지금껏 수용하지 않은것뿐임. 고로 자림이는 한별이의 피같고 살같은 조언도 뭔 일이 더 터지고 나서야 피부로 느끼지 않을까
작가님. 아무리 그래도 이건 좀 너무 선 넘은거 아닌가요..?
내용 너무 자극적인 것 같아요; 트리거 없는 일반 사람이 보기에도 등골이 쭈뼛한데 경고 문구라도 들어가야 하는 게 맞지 않나요? 이거 초등학생들도 볼 수 있는 네이버 웹툰입니다 ㅋㅋ
경우식물인간되는 스토리인가
이번화 패는장면뿐이라 정신병걸릴거같아요 자까님
이번화는 ㄹㅇ 현실적으로 무섭다......
승민이 손 미끄러져서 지 옷에 불붙는 스토리로 가시죠 작가님
아무리 원한 있다해도 저렇게 까지는 너무 에반데...
아무리 그래도 다친 다리를 벽돌로 또 때리냐?
진짜 경우 엄마는 언제쯤 행복해지냐 애비란 작자는 가정폭력범이고 아들은 저렇게 쳐맞고 다녀서 속 썩이게 만들고
아니 근데 이번편 분량 좀 에바긴 한데...
걍 이경우 엄마가 제일 불쌍함
잼민들 배그같은 겜은 잘만하면서 너무 잔인해용! ㅇㅈㄹ ㅋㅋㅋ
작가님...그냥 경우 행복하게 해주시면 안되나요?
악연 되게 오래간다. 남유리부터 시작해서 노래방 싸움때 다리갈리고;; 아니 이쯤됐으면 서로 똥밟은셈 치고 갈길 가지. 이삼동 ㅈㄴ 쫍네 진짜;;
조버지~ 이제야 깨달아요~
경우야 넌 진짜 좋은 친구들 뒀다
그 누구보다 친구를 중여시 하는 병훈이였기에 그 화 안내고 개그캐인 병훈이가 화났다..
마지막에 주영이 달려온거 맴찢.....
김뱅 진지한 거 어색하다..
이경우랑 양민지는 갱생이 가능한빌런이지만 조승민은 이미 깜빵까지 갔다왔어도 정신못차리고 보복하려는거보니 갱생이불가능한타입 그냥 다시 사고치고 빵들어가는게 정답임 아니다ㅎ 이미 사고쳤네 사람 때리고 그몸에 기름붓고 불지르려는것만해도 살인미수임
공주영은 현장에 있던 것도 아닌데 이경우 다쳤다고 연락받자마자 뛰어오네
석호같은 친구있으면 성공한듯....
이 계기로 경우가 정신을 차리는건가..
와 병훈이 저런모습 첨봐...그래서 더 좋아..♥
병훈이 버프 받았나? 왜 이리 잘생김 몰라 봤다 미안해
주영이 신발 왼쪽 오른쪽 바뀐지도 모르고 뛰어오는 연출 지린다
다음화:소년교도소(1)
그래 사람이 아무리 자살결심해도 태어날때부터 테라포밍된 죽음에대한 공포는 쉽게 못이기지.. 그리고 경우야 남한테 피해만주는거같다고 죽어버리면 남겨진 어머니가 어떤 심정일지 생각도 안하냐?
어 ㅈ나좋아ㅜㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 아 너무좋아요 작가님 너무좋아요 스토리 진짜 너무 대박이다 하;;;;
부모에게서 사랑받지 못한 애정결핍 때문에 경우가 더욱 사랑에 매달렸던 것 같음 텀없이 연애하면서 외로움 달래는 사람들처럼.남유리랑 연애할때 질투 심했던 것도 이때문인거 같고. 친구들에게 배신당한 경험도 있어서 친구는 있어도 그만 다시 멀어져도 그만인 존재로 여겼던거 같네. 그렇게 우정을 외면하면서 외롭게 살았고 무리에서 자발적으로 겉돌다가 트러블 생기고 죽음 직전까지 이르게 됨. 모든걸 다 잃었다고 생각했는데 눈떠보니 친구들이 곁을 지켜주고 있으니 나라도 눈물나지.. 딱히 잘해준것도 없는데 미안하고 고마워서. 이와중에도 왕자림 못 잃으면 그땐 진짜 더이상 쉴드불가 멍청한 인생이라고 밖엔 안 보여진다. 왕자림이랑 뭣도 아니잖아. 그깟 풋사랑 때문에 목숨 구해준 친구들 져버릴 생각은 아니겠지..? 그나마 남아있는 우정 지키려면 자기 감정 죽이고 무덤까지 비밀로 하는 방법뿐임. 진짜 단 한번이라도 좋으니 경우가 친구들 챙기고 의지하는 모습 좀 보고싶다ㅜ 특히 주영이한테 잘해라 경우야..
마지막 공주영이면 파국이다 리얼
마지막 누가봐도 공주영 아니냐? 자림이가 혼자 올리가 없잖아 ㅋㅋㅋㅋㅋ
하..경우야 제발 이게 마지막이니까 라고 생각하고 넘어갈테니까 맘 접자
근데 진짜 경우 나쁘긴한데 위태로운것 같기도 하다
걍 막컷 누가 보고있는거 자체가 파국이지 뭘;
이경우 쉴드치는애들 왜이리 많냐 다 떠나서 절친여친 좋아하는게 상식적이냐?
주영이는 이번사건들로 여친도 친한친구도 자기를 못믿는다 생각하고 되게 쓸쓸해하겠다
아니 좋아할수는 있어도 티는 내지 말아야지
짝사랑 힘든 거 아는데 친구 여친인데 선넘지말지... 친구 잃으면 안 된다면서 결국은 또 이유고 뭐고 해도 자림이한테 기대네. 마음 고쳐먹든 아니든 그냥 글렀다고 생각한다
주영이 모르는 사람이 자림이한테 찝쩍되도 용서 못하는데 지 10년지기 친구가 그러면 눈깔 돌아가겠다 .. ㄹㅇ
막컷 석호일거같다 여기서 공주영이나 양민지가 아는 전개였다면 그냥 나왔을듯 안나온걸로 봐서 석호나 아니면 그냥 간호사일듯
경민이다 저거 아까 브이로그도 그렇고 경우 카페 갈려고 할때도 경민이였다
남들 눈엔 너무 힘들어서 친구 붙잡고 우는걸로 보이겠지만 마지막이 석호 공주영 안경민 김병훈 중에 한 명이면 자기들한텐 기대지도 않는 이경우가 왕자림 팔 잡고 기대서 울고 있는거 보면 왕자림 좋아하는거 걍 눈치 챌 것 같은데....;
321화 보고 온사람,, 막컷이랑 이어짐 친구 맞냐,, 근데 진짜 이경우나 왕자림이나 ㄹㅇ공주영 너무 지치게함
경우가 석호한테 사실대로 털어놨다는 것은이제 마음 정리를 시작하겠다는 뜻으로 알아듣겠습니다.....
왕자림이 경우가 자기좋아한다는 사실알게되면이경우를 경멸하기보단 안쓰럽게볼듯 또한 이경우랑같이 공주영보기 힘들어 할수도있고 일단 분명한건 언젠간 알게될꺼라는건데 막 꿈처럼 이경우가 뒤에서막 끌어안고 들이대지만않는다면 자림이도 그렇게 경멸하는수준으로는 나오지않을듯 일단 항상 이경우가 떠올리는 꿈속자림이는 실제자림이랑 성격자체가다름 완전다름 이경우가 자주떠올리는 자림이를 비유하자면 왕자림탈쓴 곽보경이잖아 왕자림은 곽보경 극혐하는 쿨한성격임 기대고 손잡는데도 거부반응없이 걱정부터하잖아. 애초에 이경우도 자림이를 너무 잘못알고있음
아 진짜 양민지 .. ㅡ.ㅡ
석호도 대충 눈치 챈줄 알았는데 당사자한테 직접 들으니 많이 놀랐나 보구나...경우가 그래도 제발 저 마음은 접었으면 좋겠다
여러분 양민지가 드디어 미쳤어요°˖✧◝(⁰▿⁰)◜✧˖° 여러분 양민지가 드디어 미쳤어요°˖✧◝(⁰▿⁰)◜✧˖° 여러분 양민지가 드디어 미쳤어요°˖✧◝(⁰▿⁰)◜✧˖° 여러분 양민지가 드디어 미쳤어요°˖✧◝(⁰▿⁰)◜✧˖° 여러분 양민지가 드디어 미쳤어요°˖✧◝(⁰▿⁰)◜✧˖°
민지 쟤는 진짜 왜저러냐..ㅋㅋㅋㅋㅋ 자림이가 뭘 그렇게 잘못했다고 뒷담이나 하고 쟤가 유솔네랑 다를 게 뭐가있어
저번주에 본게 우리였구나...우리 심정은 또 어떨까..
그래도 석호한테라도 털어놓은게 어디..
‘그런 친구’제목으로 보았듯이 자림인 경우에게서 진정한 친구를 느끼고 민지한테선 손절각을 느끼고 있는 거 같네요 경우한테선 석호가 그런 친군거 같네요. 조승민을 살인미수로 만들어버린 석호..진짜 친구네요 그리고 양민지 니 그렇게 살지마라. 몇년을 친구였는데 좀 쳐다본다고 대놓고 얘기하고 니성격이 그런 건 잘 알겠는데 진짜 좀 답없다. 피코질을 밥 말아먹듯이 하면 좋디? 진짜 왕따플래그 씨게 떴으면 좋겠네요. 작가님 만수무강하세요
이경우 털어놓은거보니까 레알 접으려는듯 안접으면병
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개웃김ㅋㅋㅋㅋㅋ 쏟는거 ㄹㅇ 현실반응
파국의 시작이다
아 이거 이러면 애들은 이제 한둘씩 다 알게될거고 공주영한텐 죽어도 귀에 못들어가게 할테니 공주영한테 숨기려고 하는 행동을 하는 친구들이 점점 많아질텐데 이거 이경우 입장에선 친구들이 같이 해결하자고 고민 이야기해달래서 한건데 오히려 공주영이 왕자림이랑 이경우 포함해서 숨기려하는 다른 친구들이랑 점점 더 멀어지고 상황 악화될거같네
만약에 여기서 주영이랑 자림이 헤어지잖아? 그럼 이경우 백퍼 왕자림한테 대쉬한다 가만히 있을놈이 아님 정리하긴 뭘 정리해 석호가 말하는중에도 계속 왕자림이 준 파워에이드만 쳐보고 있는놈이 파워에이드 석호한테 넘겨줬으면 마음 떠났구나하고 납득갈수 있는데 못건들게 자기한테 달라했잖아요 정리안한거임 그리고 왕자림도 속을 모르겠어 저번에 인스타사건도 일때문이라고는 하는데 그거 주영이한테 일때문이라는 말 한마디도 안함 걍 "해주는데 어떻게 안해주냐"이런식으로 얘기하고 일때문이다는 지혼자 또 생각만함 오늘일도 공주영 무슨일 있어보이나? 생각하는 장면 1초 나오는데 왜 말로는 안물어보는건지..주영이가 자기한테 관심 조금이라도 주면 엄청 좋아한다는거 누구보다 알텐데 이해를 못하겠음ㅡ.ㅡ사람은 사귀는 사이면 믿음만으로 되는게 아니라 관심을 표현해줘야 하는데 항상 한쪽만 일반적이야 2년사귀면서 바뀐게 없어 이커플은
공주영 태도 바뀜.. 원래 예전같았으면 자림이가 먼저 어디가자고 하면 쟈딈쟈딈 조아조아 꺅 이랬을텐데 지금은 폰 보면서 얘기함..
아람좌 드디어 등판하셨다..
이와중에 석호 지혜한테 연락할까,말까 고민한데 ㅋㅋ석호야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅠㅠㅠ
대충보는 분들은 기억못하실수 있는데 저기 양민지가 끼여서 노는애들도 인성 좋은 애들은 아님ㅋㅋㅋㅋㅋ전에 왕자 교실생파도 자림이가 시켜놓고 화낸거라던데? ㅇㅈㄹ하면서 수위약한 뒷담도 하다가 자림이 갑툭튀해서 "내가 안그랬삼" 하면서 가볍게 넘어가고..조별과제에피때도 버스충 빌런.. 심지어 발표전날 연락 안받고 잠수탄 극혐1순위 버스충빌런 내가 연혁 ㅈㄴ꼼꼼히보는 애독자라 저 앞머리 롤빵한애 확실히 기억ㅋㅋㅋㅋ 이름 예은이였나ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ양민지는 중딩때도 그렇고 왜 애들이랑 멀어졌을때 항상 끼일 무리가 존재하는걸까 좀 없어서 제대로 혼자되고 지잘못좀 반성했으면 좋겠는데
양민지는 진짜 웅장이 가슴해진다 ㄷㄷ
양민디 담당일찐 오셨노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 왕자림은 눈치가 없는거냐 관심이 없는거냐 아니 이경우도 그렇고 공주영도 그렇고 서로 이유는 다르지만 자기 하나때매 둘이 겁나 힘들어하는데 암것도 눈치를 못채네. 아니 경우는 둘째치고 공주영 힘들어하는건 단번에 알아차려야하는거 아니냐 행동을 넘어서 표정이랑 말투부터 싹 바뀌었구만. 남자친구면 좀 신경 좀 쓰자 제발 양민지좀 머릿속에서 버리고.. 쟤 하나때매 주변에 뭔일나는지 하나도 신경못쓰네
조승민♥양민지도 괜춘하것다
솔직히 진희 정도면 연혁 내에서 인성 탑이라고 불릴 정도로 착한 앤데 진희가 손절친 양민지 그녀는 대체 ㅋㅋㅋㅋㅋ
자림이도 ㅈㄴ 답답함 갓별이가 펙폭을 그리 날려줘도정신을 못차려 ㅋㅋ ;
경우가 석호 부를때 '석호야' 라고 하는거.. 평소 경우 말투 생각하면 저렇게 다정하게 부를 리가 없는데 ㅋㅋㅋ 경우는 석호를 진짜 믿을수있는 친구로 생각하는듯..
이 화랑 상관없지만 공주 왕자 깨질것같은게 '너를 모르고'에서 공주영이 "나는 너를 알아도 너는 나를 알까" 라고 말할때 공주영 왕자림 컷이 서로 굳이 안갈라도 되는데 갈라져있음. 이게 이별을 뜻하는 의미일수도있음. 이거에 대한 근거는 'said, sad 남유리'를보면 경우가 "듣기싫으니까 가" 라고 말할 때 둘이 안 나눠져도 되는데 컷이 나눠져있음. 그리고 그 둘은 헤어짐. 그리고 '그런 친구' 초반에 왕자♡공주 써놓은 책상이 테이프로 위태롭게 이어지고 있음. 언제 끊어질지 모를정도로 위태롭고 테이프가 많이 붙여져있는거 보면 전에 최정우,곽보경, 완벽한 크리스마스 등 여러가지 사건들 때문에 남은 상처들같음. 즉 테이프 = 밴드. 쨌든 이 책상과 테이프는 지금 왕자 공주 사이를 의미하는듯함. 언제 헤어져도 이상하지 않을 아주 위태롭고 불안한 사이. 그리고 결정적으로 많은 사람들이 알고는있겠지만 연혁 뒷 배경에 하트가 깨져있음. 물론 어디까지나 내 추리일뿐임.
아람아 양민지 좀 패자머리부터 발끝까지
이것도 이 화에 상관없지만 나에게 너 너에게 나 보면 마지막 부분에 자림이가 주영이 손 잡고 가다가 주영이가 갑자기 교과서를 빌리러 가겠다고 자림이 손을 놓음. 작가님은 쓸데없는 장면은 안그리신다고 하셨는데 굳이 이 장면을 그릴리는없음. 주영이가 자림이 손을 놓고 간다는건 일단 한번 깨진다는 것을 암시하는 것 같음. 그러다가 자림이가 경우한테가서 어깨를 누르면서 경우를 아프게 함. 경우가 자림이 좋아하는 감정을 자림이한테 들켜서 자림이가 뭐라뭐라 해서 이경우랑 오해나 갈등을 풀고 그 다음에 주영이가 가자 하면서 손내미는거는 주영이가 헤어지고 자림이한테 다시 만나자고 하는걸것같음. 그리고 자림이는 그 손을 다시 잡고 이어지는듯.
걍 양민지 교통사고일어나서 식물인간됐다는스토리 가죠? 걍 갱생하는스토리조차 보기싫은데 왕자가 얼마나신경써줬는데;;; 인성이 옆동네 윤모씨급이네
아니 님 베스트 댓글 보니까 생각난건데이경우 에피소드 후반에 나오는 232 인형이 왕자림을 암시하는거 아님? 최정우 - 공주영 - 이경우 - 공주영 1. 최정우가 232인형 건물 밖으로 던짐 2. 공주영이 232인형 주움 3. 공주영이 이경우한테 인형을 줌 4. 이경우가 쓰레기통에 버리라고 함 5. 공주영은 그걸 가짐
아람이도 아람이지만 박수진 개사이다.... 앞으로 내 원픽은 박수진 너다....
박수진 오아람 그저 빛 ..
공주 왕자 깨질듯... 공주가 점점 한계에 다다르는게 보인다
공주영 설마 경우 석호 얘기 엿듣고 충격 먹어서 저러는건 아니겠지
왕자공주 헤어질거 같아요.. 이경우랑 방예슬이랑도예슬이가 학교에서 배가 아파잖아요 그리고나서 둘이 곧 헤어지고.. 억지일수 있지만 뭔가 쎄하다..
안경민 찐청자 한명 김경재 실화냐곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이제 양민지 뒷감당 어떻게 할려나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
민지야 그냥 딴곳으로 전학가 그학교엔 니친구는이제 없어보인다 워낙 막장짓을많이해서 딴데로꺼져걍;;;
현재자림코인:똑같음 수진코인:점점 떡상중 아람코인:우주끝까지 떡상중 주영코인:올라갔다 내려갔다 반복 경우코인:내려감 민지코인:나락으로..ㅎ
주영이도 이제 말을 안하는거 같다 자림이랑 점점 안좋아지고 있어 아무리 전개가 안 좋다해도 이 둘 사이를 깨뜨려놓으면 난 뭐 보고 살지 퓨ㅠㅠㅠㅠ
주영이 그냥 자림이가 뭔일 있는거 보이는데 또 숨기는게 보이니까 저번이랑 변한게 없는걸 느껴가지고 그러는거 같은데 학교끝나고 주영이 바로 집에가고 자림이는 또 나중에 와서 얘기하다가 한바탕 싸우고 결국엔 한 번 헤어질 거 같네... 그 상황에서 경우가 어떻게 행동할 지가 연혁 마지막시즌 관건인듯
울 주영이 왜구려
주영이 왤케 많이 아파보여ㅠㅠ
┌────────────┐ ⌕ 연애혁명 └────────────┘ 연관검색 ↳ 오아람 사이다 ↳ 양민지 전학 ↳ 왕자림 공주영 ________________________________ ㅂ ㅈ ㄷ ㄱ ㅅ ㅛ ㅕ ㅑ ㅐ ㅔ ㅁ ㄴ ㅇ ㄹ ㅎ ㅗ ㅓ ㅏ ㅣ ⇧ ㅋ ㅌ ㅊ ㅍ ㅠ ㅜ ㅡ ⌫
베댓아 뭔소리냐 주영이 커플링 끼고있다... 자림이가 손올렸다 내리는 씬 봐봐라 떡하니 왼손에 끼워져있구만
와 왕자림 정신차렸네
사람을 찾습니다 이름:공주영 특징:요즘 삐딱선을 타며 실종, 배가 아픈걸보아 사망 우려...
양민지 옆에서 지금 챙겨주는 애들도 걍 왕자림네 무리 싫어하고 왜 싸웠는지 궁금해서 달라붙은 거 같고ㅋㅋ 딱히 오래 갈 것처럼 보이지도 않음 그리고 지도 왕자림 힘들때 옆에 없었으면서 내로남불 ㅁㅊㄷ;;;;;
진짜 양민지랑 곽보경이랑 다른게 무엇일까
와 왕자림 사이다 한트럭 갖고오네 ㅋㅋ 그냥 이때까지 사라분별 못한 거는 양민지가 몇 년동안 친구였고 그 몇 년의 시간을 함께한 만큼 양민지를 너무 믿었기 때문에 그런 거임 곽보경 에피만 봐도 답나오는데 ㅋㅋ 왕자림은 그냥 현실도피하다가 이성찾고 돌아서면 바로 꽂아버리는 스타일인 듯 최정우 때도 당황해서 도망치다가 최정우한테 바로 맞섰고 곽보경 때는 그냥 머리통박치기 해버렸죠 이제 양민지가 지 사람이 아닌 걸 알았으니 앞으로 갱생불가 쉴드불가임 다시 콜드자림 가자
막컷에서 웅장이 가슴해졌다......
왕자림 눈빛 변한거 보소 ㄷ ㄷ
근데 나만 왕자림얼굴 바뀐거 같나?
고등학교 다니는 사람은 알겠지만 양민지는 진짜 ㅈ댄거임.. 친구문제면 처음에 저런식으로 뭣모르고 실드 쳐주는 애들 있는데 이성문제는 소문한번 퍼지면 그냥 나가리임..
여러분 항상 느끼는 거지만뒷담으로 만들어진 우정은 오래 못갑니다
박수진 걔가뭔데? 하는 애들 얘넨 뭔데 꼽낌?
ㅇㄴ 솔직히 웃으면 안돼는데 양민지 무리들이 개소리 하면서 별명 지을때 나만 터졌나...??
주영아 보고싶다아~
양민지는 그냥 덜 적극적이고 좀 더 멍청한 곽보경 같다. 곽보경은 처음부터 정안주고 주변 열등감있고 충성심있는 애들 이용한거면 양민지는 그냥 좀 정 주는거 같으니 고맙다고 헤벌레 하는 꼴이니.. 심지어 지가 한 거짓말도 기억 못 하고.. 곽보경은 지가 나쁜년인 거 확실히 알고 캐릭터도 그리 잡고 어차피 밝혀지지 못 할 거짓말 하고 다니다 엿 됐지만 얘는 밝혀질 거짓말을 갖다가 존재를 망각하고 자기 혼자만의 세계를 구축해나감.. 그 세계는 이제 곧 와장창이겠지. 나쁠거면 마음을 먹고 나빠져야지, 그냥 자기를 불쌍해하는 게 기반이니 갱생을 해도 그리 와닿지도 않을 듯. 일어날 일도 아니지만 곽보경 갱생과 양민지 갱생을 비교했을때(도긴개긴이긴 해..ㅋ) 뭐가 더 강한 임팩트가 있는지 생각하면 될 듯. 그리고 결과적으론 마지막신 대화를 끌어내긴 했지만, 개인적으로 박수진 같은 캐릭터 좋아하진 못하겠음... 굳이..? 그래야겠니..? 오히려 백미영이 훨씬 현실적으로 처세 잘하고 지혜로움
요새 연애혁명 너무 재밌지 않냐 점점 과몰입 심해지고 있음 옛날엔 풋풋하고 재밌고 가벼운 느낌으로 봤는데 스토리 심화되면서 ㄹㅇ 캐릭터마다 공감되는 부분도 많아지고 막장전개로가니까 개꿀잼임 한 편 볼 때마다 벌써부터 다음주 기다리고 있음;;
존나 어이없네 양심 어따 팔아먹었노 ?
자...자람이 나 한쪽귀가 안들려
숨못쉬었다 ㄷㄷ;;;
민지야 넌 자림이 아닌면 주변에 친구도 없잖아^^
자림이 때린거 진짜 개잘한거다 맞아도 싸 중학교때부터 친했던 친구고 최정우 얘기 그런거 싹다 다 알았으면서도 외면해도 받아준건 자림이고 진짜 미쳤구나 민지야 양쪽 뺨따구를 그냥 없애버려야했어
자림이 얼굴이 왤캐 동글동글 해짐 ? 턱이 원래 날카로웠는데...
그림체 많이달라진거같은데 머지 나만그럼?
이것도 친구라고 X이것도 사람이라고 O
근데 양민지가 뭐가현실적이라는건지모르겠음; 저런애가어딨음?
그림체 달라진거같은데 나만느껴지나
민지가 어쩌다가 이렇게 막장이된거냐... ㅈㄴ안타깝네;;; 이게전부 이경우 짝사랑하기 시작했을때부터 시작된건가 왕공커플 이어준 공신중하나가 양민지인데... ㅈㄴ안타깝다걍
???: 유명모델 학교폭력 과거 고발하겠습니다 현재 피팅모델로 활동중이신 왕씨는 저를 인적이 드문 곳으로 유인한 다음 욕설을 퍼부으며 뺨을 때렸습니다 졸업앨범도 인증합니다
민지 지금 상태에선 뭔 말을 해도 안 듣는다. 이미 자림이에 대한 열등감으로 똘똘 뭉쳤기에 뭘 해도 결론은 그래서 나 싫어하는 거잖아ㅋㅋ 이거임.. 예전부터 선 찔끔찔끔 넘드만 이번엔 세게 넘네 ㅋㅋㅋ 민지야 네 말대로 지금 친구들 네 덕분에 친해진 것도 있지만 지금까지 유지된 게 >네가 소개해줘서<가 아니라 자림이의 노력이 있었기에 유지된 거란다..무슨 지 친구들을 양민지와 아이들로 보냐 ㅋㅋ 초딩도 아니고 니가 자림이랑 손절하면 걔네가 '어 왕자림 민지랑 손절했네? 그럼 나도 자림이랑 손절해야지!'이러는 것도 아닌데 ㅋㅋㅋ 양민지 너무 감정적으로만 생각하는듯ㅠ
캐릭터 독자시점 공주영 스토킹,민폐→이쁜커플→답답(최한별,곽보경편)→갓커플→불쌍해 ㅠㅠ 왕자림 개싸가지→점점맘열어서보기좋다→답답,눈치없음(최한별편)→사이다(곽보경편)→연혁최고커플→답답→개사이다 이경우 미남친구→킹경우,경우갓→정떨,불안불안 양민지 양갱커플가즈아→적당히좀(정상훈만날때)→쓰레기 빌런 오아람 의리녀→갓아람 김병훈 귀요미 석호 경우친구→의리남 홍진희 비중없는친구→빛진희 최한별 개민폐,비호감,집착남→빛한별 방예슬 경우는 민지껀데 ㅠ 헤이졋으면좋겟다→이커플 그립디 ㅠㅠ 예슬이 이쁘다
와 그럼 처음에 공주영 도와준것도 다 자기 마음 편하려고 한 짓이었네;; 진짜 주변에 있을법한 친구라서 더 소름돋는다..
진짜 연혁은 3부에서 꿀잼 포텐 ㅈㄴ터지네..발단,전개가 1,2부였다면 3부는 위기,절정만으로 미치게 만든다 진짜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ성인되고나서도 학교물 급식툰을 이렇개 재밌게 보게될줄 몰랐다 나름 웹툰 가리지않고 많이봤는데 연혁3부만큼 매화 쫄리게 재밌었던적 없었던거 같음 일주일 또 어떻게 기다리냐
자기합리화 오지네 암민지
여기서 제일 피해자는 왕자림,양민지,이경우도 아닌 공주영이다 초반에 왕자림한테 무시당하고 지금도 자기 힘든부분 얘기하자는데 알겠다하고 무시하고 양민지도 이경우랑 사귈려고 공주영을 그냥 발판으로 삼고 이경우는 자기 절친 여친이랑 어떻게 해보려고 수작부리고 이정도면 공주영 안 미친게 대단하다
야 공주영이 니 스타일 아닌게 뭔 상관이야;
양민지가 발암인 이유 1 처음 접근부터 개같음 2 열등감으로 똘똘뭉침 3 피해의식이 우주를 뚫음 4 번보다 개인주의에 이기적임 5 이소박이
이거 좀 제발 ㅠㅠ봐주세요ㅠㅠ 예슬이랑 경우랑 헤어지기 전에 예슬이가 배 아팠었음 근데 주영이도 지금 배아픔 이거 복선 아닌가? 그리고 246화에서 책상에 써진 왕자 공주 하트가 떼져있는게 컷중에 있는데 나중에 몇환지 기억 안나는데 책상 붙어져 있고 그걸 테이프로 붙여져 있는게 헤어졌다가 다시 만난다는 떡밥 던진거 아닌가
진짜 연애혁명은 모든 사람이 완벽할 수 없다는 걸 너무 현실적으로 잘 보여주는 듯. 자림이는 겉으로 보기에 예뻐서 힘들게 없을것 같고 처음엔 좀 차가운 인상이 있었지만 그것 때문에 고통받은 적도 있었고, 민지도 처음에는 현실 여고생을 잘 표현했다고 좋아했지만 내면을 보니 그저 자기 생각을 숨겨왔다는게.....이렇게 현실적인 부분들을 비판적이고 재밌게 풀어낸 232작가님이 너무 존경스럽다..
넘사벽 존예 자림이같은 애랑 붙어 다니면서 알게모르게 비교 당하면 누구라도 민지처럼 자존감 떨어지고 질투날거임. 자림이가 성격이 좋은것과는 별개로. 근데 자림이는 주변상황 즉, 친구에 대한 감정을 살피는게 미숙했고 민지는 자림이가 나쁜애는 아닌데 자기가 괜히 열등감 느끼는거라며 애써 자기감정 무시하고 잘해줬던거 같음. 지난화들을 보면 다른 친구는 다 자림이 외모 부럽다고 하는 말들 장난식으로든 꼭 나오는데(진희,반친구) 민지는 한마디도 언급없고 자림이하고 자신하고 외모로 비교 당할때 기분만 나옴. 이렇게 조금씩 서운한거나 신경쓰이는걸 얘기 안하고 쌓아두니까 외곡되고 아예 민지 맘속에서 굳어져 버린듯. 자림이는 평소 민지 마음을 전혀 몰랐으니까 갑자기 저러는게 당황스럽고 앞뒤 다 짜르고 너나싫어했자나 빼액 이러니까 황당하지.만화인데도 어쩜 실화같냐ㅋㅋㅋ주변에 이경우에피 같은거 제외하면 친구끼리 저런 갈등 의외로 흔하지 않음?
양민지가 역으로 때릴줄은 몰랏네ㄹㅇ;;;
작가님 수고하셨어요 다음부터는 암민지 안 그리셔도 괜찮아요
아니 연애혁명 작가님 심리분석가이신가요.. 어떻게 캐릭터별로 이렇게 성격이 하나도 안겹치고 정확히 공감되고 실제로 있을법한 캐릭터들 감정이나 생각에 몰입할 수 있도록 하는거죠.. 대단..
민:민지야지:지랄하지마
1. 주영이가 위태로워2. 일주일이 위태로워 3. 이경우도 위태로워 민지. 는 개인주의야
민지가 느낀 마음까지는 이해할 수 있음. 사람이란 게 원래 자기 의지와 상관없이 추잡한 마음이 들 수 있는 거고 민지 입장에서는 그럼에도 나름대로 노력했던 게 맞음. 그것과 별개로 그런 친구를 이해하고 감당할지 말지 자림이도 아람이도 선택할 권리가 있음. 아람이가 민지 마음 알아주고 조금만 기분을 맞춰줘서 대화를 했다면 좋았을 거라는 의견도 보이는데 민지도 자기만의 사정이 있는만큼 아람이도 다른 친구들도 다 각자의 사정이 있는거임. 민지의 상처가 이해가 된다면 다른 캐릭터들한테도 너그러워야 하는 거 아닌가 싶음... 민지에게 저렇게 행동한 나름의 이유가 있고 그게 안타깝다고 해도 다른 사람들이 자기 여유 깎아가면서 받아줄 의무 없음. 민지가 자기 꼬인 마음을 인정하며 솔직하게 터놓고 풀려고 대화해도 사람에 따라 감당 못할 수도 있는 일인데 하물며 저렇게 썩혀두고 있다가 남탓하면서 이해를 바라면 누구라도 당황스럽지. 물론 자림이와 아람이는 솔직하게 말했다면 받아줬을 친구들이니 안타까움
아니 자림이 너무한데 진짜 공주영한텐 말안하고 최한별한텐 말하는게 어딨어 자림아 진짜 니네 위태롭다
이거 공주영 상황에선 빡칠만 하지 않음?계속 물어봤는데 존나 생까고 아무리 한별이가 믿음직하다고 해도 계한테 먼저 말하고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ보건실에서 떠남과 동시에 마음도 떠나기 시작했네
친구관계에서 선 넘은사람 : 양민지연인관계에서 선 넘은사람 : 왕자림
공주영은 진짜 보살을 뛰어넘은거다 저상황이면 보살도 개빡칠듯
요즘 공주 웃는걸 본 적이 없다 진짜
그냥 헤어져라 제발
공주영 ㅈㄴ 불쌍하네
주영이도 슬슬 한계 올듯...솔직히 지금까지 보면 주영이만 불쌍함주영이한테 말도 안하고..... 내가 보기엔 주영이 결국 폭발하고 자림인 적반하장 하고 헤어질듯
맹장 터진 듯
이럴거면 제가 주영이랑 사귀겠습니다
약간 내가 잘때 가족들이 나몰래치킨먹는기분인가? 배신감 ㅈㄴ 느끼던데
주영이도 진짜 보살이다 저정도 참았으면
주영이 이제 제가 가져갈게요
다음화 제목:이것도 여친이라고
애가 쓰러질정도로 아팠으면 얼굴에 티가 났을텐데...? 왕자림 눈치 좋지 않냐?? 뭐지 이경우 아팠을땐 젤 먼저 알아챘으면서 지남친이 아픈건 눈치 못챈다는게 공주영한테 관심이 없는거 아님??
난 왜 이경우가 듣고 있는게 소름이지
솔직히 이정도면 주영이가 많이 참았음 ㄹㅇ
걍 왕자림은 헤어지고 최한별이랑 사귀라하세요;;; 공주영이 몇번째말하는거냐? 남보단 남친인 나를더 의지하고 상담해달라고 그게그렇게 쳐어려웠음? 최한별이 그렇게좋으면 최한별이랑 사겨라 이경우일로 더스트레스받을생각하니 공주영이 불쌍하다 왜저런 배려도없는년만나서 고생함;;;
야 진짜 헤어지는거냐 파국이네 ㄹㅇ
그래 이제 헤어져라 왕자림 정 다 떨어짐;;;
이경우 행복사 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
자림아..우리 거리를 좀 두자 이러지 않을까??
이 사건에 모든 원인 : 양민지
와 진짜 이번화 완전 눈물난다...
앞으로 추측해보건데양민지와 그 트리오는 학교에 왕자림에 대한 소문을 퍼뜨릴거야 "남자"에 관련된 소문을 근데 그 소문을 양민지가 퍼뜨린다기보다 양민지 -> 트리오 -> 학교에 퍼뜨리는거야 왜냐면 트리오는 자꾸 양민지에게 부추기고 있잖아 "민지야 너 가만히 있지마 너도 뭐라 해 억울하잖아!!" 저 트리오가 행동대장을 하게 될 것이다 마치 곽보경과 그 트리오처럼 제 2의 곽보경 에피소드가 펼쳐질 것이다 근데 결국 마지막에는 민지의 악행이 드러나게 될 것이고 그 트리오는 곽보경때처럼 민지에게 등을 돌릴 것이다 "뒷담"으로 이어진 우정은 "뒷담"으로 끝나게 되는 그런 가벼운 우정이기 때문이지
와 헤어지는거야 드디어
그래 시원하게 헤어지자
이경우 기대하는거봐라 ㅋㅋㅋ
| 제사랑 232작가님에게 || 제 돈을 다 바치겠습니다 | ￣￣￣￣∨￣￣￣￣￣￣￣ 　　　 ∧_,,∧ 　　　(`･ω･´) 　　　Ｕ θ Ｕ 　／￣￣｜￣￣＼ 　|二二二二二二二| ｜　　　　　　 ｜ 찰칵 찰칵 찰 ∧∧└ 　∧∧ 칵 　(　　)】 (　　)】 　/　/┘　/　/┘ ノ￣ヽ　ノ￣ヽ{ 줄 돈은 있나요?!
아...진짜ㅠㅠ마지막 내가 생각한 그것만 아니여라ㅠㅠ
공주 흑화 ㄸㄸㄸㄸ
와... 나만 3부 전개 대박이냐고 생각하냐?완전 빨라지고 스릴있음
이경우 왕자림 한테 연락하기 전에 라고말하는거 진짜 개패고싶다
저번화 제목이 썰물인 이유 312화 마지막 장면을 보면 이경우가 병실에서 왕자림을 붙잡으면서 울고 있고, 312화를 기점으로 이경우는 왕자림에 대한 마음을 숨기지 못하고 드러내기 시작함 공교롭게도 312화의 bgm인 이경우의 테마곡은 모래성임. 모래성은 겉으로는 견고해보여도 항상 파도가 오면 쓸려내려가버리는 모습임. 이것은 공주영과 왕자림의 관계(파도) 때문에 항상 무너져내릴 수 밖에 없던 이경우의 마음(모래성)을 비유적으로 표현한 것. 오늘자 제목인 썰물은 지금까지와는 반대로 항상 모래성(이경우의 마음)을 무너트렸던 공주영과 왕자림의 관계(파도)가 끝났음을 의미함. 이 시점을 기점으로 앞으로의 행동에 따라 이경우가 빌런이 될지 친구로 남을지 정해질 것 같다. 왜냐하면 썰물이 있으면 밀물도 있기에. 공주영과 왕자림의 관계는 쉽게 끝날 것 같지 않거든.
300 몇화동안 주영이가 기다리기만 했다 다들 주영이 잡아라 놓치면 후회할 만한 애다
공주영 이제 2번째 흑화다 ㄷㄷ
공주영은 왕자림 당분간은 절대로 안받아준다 ㅋㅋ
공주랑 경우 싸웠었냐..?
주영이 아버님께서 잘 해겔해주시면 좋을듯.. 유일하게 자림이가 주영이를 어떻게 생각하는지 아시는 분이니깐
가슴이 웅장해진다
미안한데 이제 나가주라 이 대사 자림이도 전에 보건실에서 주영이한테 한별이한테 전화 와서 주영이한테 나가달라고 한 것 같네...
연애혁명에 인간의 7대 죄악 1개 빼고 다 나옴 교만: ? 색욕: 임정훈 분노: 조승민 탐욕: 곽보경 식욕: 오아람 나태: 양민지 시기: 양민지, 노승희, 곽보경, 조승민, 임정훈, 박효림ㆍㆍㆍㆍ이하 생략
그래도 다시 사귀었음 조켔는데..ㅜㅜㅜ 내가 얘네 한테 쓴 쿠키가 얼만데..ㅠㅠㅜㅜㅜㅜ
베뎃한번만 해줘 형누나들 514인가 암튼 2부 후반쯤에 왕자림이랑 공주영이랑 고등학교입학식 날 버스에서 첫만남을 했던 장소로 가서 반지도 받고 다시한번 어렴풋이 추억을 서로 회상했잖아 지금도 자림이는 버스정류장에서 주영이와 자림이가 버스에 있던시절도 기억하고 아마 화해장면에선 1화에서 나온것처럼 화해할거 같음 뜬금없지만 그날 공주영이 버스에서 카드,지갑을 놓고와서 뒤에탄 자림이가 돈을 대신 내줬잖아 기사님이 '남자친구여?' 라고 질문 했었지만 그때는 자림이가 아니라고 대답했었지 근데 화해할때는 반대로 정신없이 달려온 자림이가 지갑과,카드를 두고온 탓에 어쩔줄 몰라하다가 공주영이 대신 내주게 되고 기사님이 또 다시 질문하겠지 '여자친구여?' 왕자림은 고개푹숙이고 아니라고 할줄 알았겠지만 공주영이 '여자친구에요' 이러고 아무일없듯이 쿨하게 앉아서 왕자림은 울면서 공주영에거 안기고 공주영은 아무일없이 왕자림을 달래주고 다시 재결합하게 될듯 어때? 할만하지? 좋아요좀 눌러줘 형누나들ㅠ
작가의 말 보고온 사람들 마지막 병원 전컷 보면은 친구가 자림이 달래주면서 학교에서 같이 톡 해보자 라는말이 나옴
아니 ㅋㅋㅋㅅㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저기서 방구를 끼면 누가 안 웃어 ㅋㅋㅋㄹㅋㄹㅋㄹㅋㅋㅅㅋㅋㄱㅋ
헤어지자고 했을 때 방귀 안 낀게 어디임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아씨 방귀에서 터짐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
.　　　.　　　 　　.　　　　　。　　 。　.　.　　 。　 ඞ 。　 . • • 석메 님은 임포스터 였습니다. 　 。　. 　 　　。　　　　　　ﾟ (임포스터가 1명 남았습니다.)
자림이가 주영이의 존재가 익숙해서 주영이가 얼마나 좋은 남친인지 모르는 듯.. 물론 사귀는 동안 주영이도 잘못한게 있었지만 주영이 솔직히 귀엽지 사랑스럽지 애교많지 어깨넓지 커갈수록 잘생겨지지 욕도 잘 안하지 말 예쁘게 하지 표현넘치지 갱석호경민사이에서 담배도 안피우지 이갱 갱생도 시켜주고 언제나 믿어주지 응원해주지 말 안해도 보살급 이상으로 기다려주지 나름 꽤 잘사는 집안이지 요리 잘하지 집안일 잘하지 배려심많지 친절하지 따뜻하지 항상 웃어줬지 자림이만 생각해줬지 자림이가 자신때문에 죄책감들어보이면 바로 풀어주려노력하지 싸우고 항상 먼저 화해하자고 했지 헤어질 때에도 자림이 생각했지 자림이가 항상 1순위였지 자림이가 멋대로 해도 다 받아줬지 표현 하는 거 늘게해줬지 마음 열게해줬지 솔직히 이런 남친이 세상에 어딨냐.. 나 연애혁명 최애캐가 공주영이고 이상형도 공주영인데 근데 현실속에서는 이런 남친 찾아보기 힘든데 자림이는 주영이가 익숙한 존재라서 얼마나 좋은 애인지 모르는듯..ㅜㅜ
왕공 다시만나라는것들 진심 개악마새끼들 아니냐? 공주영이 결별선언전까지 얼마나 고통받았냐;;; 최한별이랑 짝짝꿍하고 혼자얼마나 괴로웠음 애가 욕까지했겠냐고 이제겨우 해방됐는데 재결합은무슨... 이갱이랑도 손절하고 새인연찾아라
난 진짜로 작가님께서 어떤 결말을 보여주시던주영이가 제일 행복했으면 좋겠다..주영이만한 사람 눈 씻고 찾아봐도 쉽지 않아.. 그리고 주영이만큼 안쓰러운 캐릭터가 또 있을까..? 항상 친구들한테나 연인한테나 최선을 다하고 기대주기를 바라는데 정작 주변에서 자신에게 느끼게 하는 감정은 배신감과 서운함.. 우리 주영이 많이 힘들었지..이 할미가 얼마 안되는 쿠키로 키운 우리 예쁜 주영이, 할미는 언제나 주영이 편이다. 응응.. 우리 주영이 결정이라면 할미는 쿠키로 응원할게
아 근데 저 양민지 무리들 진짜 여자찐따들 표본이네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ남 얘기 염탐하면서 수근수근 쟤 깨졌데? 왕자림한테 관심 ㅈㄴ많아요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진심 공주영 인성에비례해서 사람보는눈 ㅈㄴ없음 곽보경도 그렇고 이경우는 ㅈㄴ토나온다진심 왕자림은... 안타깝긴한데 실수를 너무크게했어 이제 전부끝이다
근데 공주영 진짜 불쌍하다 주변은 다 왕자림이랑 헤어진 것만 관심 있고 몸 상태 걱정해 주는 애들은 하나도 없네
그냥 다시 안붙었으면 좋겠다~이제와서 후회하면 뭐해옆에 있을 때 잘 하라는게 괜히 있는 말이 아니야
맹장때문에 쓰러졌는데 심각하게 걱정해주는 친구 진짜 한명도 없구나 사랑하는 여자한테 모든걸 바쳤고,친구가 다치거나 아프면 심각하게 걱정해줬음 동상이몽(2)보면 알거임 경우 맞았다니까 신발 오른발 왼발 바뀐지도모르고 뛰어온거,이경우 과거시점에는 자신을 따돌림,폭력한사람한테도 따뜻한모습을 보임주영이같은 친구가 현실에 존재한다면 진짜 복받은거임 이렇게 주변사람들에게 호의를 베풀어도,주영이한테 돌아오는건 걱정하나없는 친구들의 모습과 자신을 의지하지못하는 여자친구인데 진짜 너무 안쓰럽고 마음아프다.. 베뎃말처럼 진짜 결말이 어떻든 재결합 하든말든 상관없으니까 주영이만은 행복하게해주세요ㅠ
괜찮냐고맙다 미안해 이 세글자를 말 못해서 이렇게 개고생을 하냐 이것들아
원래 이경우가 최애였던 사람인데 초반에 여러 독자님들이 이갱이 왕자 좋아하는거 아니냐고 하실때 말도 안되는 소리라 생각했음 친구 여친 좋아하는 성격의 캐릭터가 아닐거라고 생각했으니까 근데 이경우가 왕자 좋아하는거 알았을때 충격진짜 받긴 했는데 사람 마음은 어쩔수 없는거니까 티만 안 내면 된다고 생각했었고 자기 합리화 하면서 자기 구해준 친구 버리고 여자 택하는거 보고 ㅈㄴ정떨어짐 그리고 이번화 보니까 이경우 진짜 역겨움 10년지기 친구가 쓰러졌다는데 괜찮냐 한마디도 안하고 졸졸 쫓아다니면서 하는말은 왜 헤어졌냐... 그리고 진짜 이경우 말 논리없는게 자기는 ㅈ승민일 주영이한테 너랑 관련없는 일이라고 말안해주면서 정작 자기랑 관련 없는 왕공 깨진 얘기는 그렇게 알고 싶어함;; 진짜 주영아ㅠㅠ이갱이랑은 손절하고 행복하자ㅠㅠㅠ
방귀 나오려나보다
주영이 아픈데 아무도 걱정안해주고 왜 헤어졌냐고만 물어보는 친구들..음..
그와중에 주영이 어머님 조언하신거 나만 좋다고 생각하냐???
공주영도 빡칠만 했지안그래? 아니 이때까지 자기는 여친말 잘만 들어줬는데 자림인 바뀐게없어.안그래?ㅋㅋㅋㅋㅋ아무리 상황이 그랬다지만 존나 빡칠만하지
안경민 말하는 꼬라지 봐 ㄷㄷ
아니 이상황에서 ㅈㄴ웃긴게 사과의 메세지도 남이랑 상담하고 쳐적고 자빠져 있다는거임 도대체 니네 헤어진이유가 머라고생각하냐? 꼬라지보니 재결합해도 또다시 누군가에게 의지하면서 아 괴롭힐듯 지마음을 혼자 생각하면서 적어서 전송하던가 오또케 오또케 하면서 진희랑 아람이 추천받고 적는게 사과의 메세지냐? 왕자림... 고질병임 걍 이정도면
근데 안경민도 좀 말이 심했음 ㄹㅇ;;
주영이 엄마가 통째로 베댓 가야할듯
와....진짜 주영이네 부모님께서는 나오실 때 마다 명언을 제조하시는구나...
와 근데 카톡내용보면 자림이도 진짜 많이 변한듯
와 주영이 어머니 대박... 임정훈 사건 때 주영이 어머니 봣을 때 완전 카리스마 오브 카리스마 스톼일이엿는데 지금 완전 아들 애끼는 상냥한 어머니 스톼일 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
주영이 어머님도 그렇고 주영이 아버님도 그렇고 말을 좋게좋게 말해주신다
김우리가 이경우가 왕자림 좋아한다고 병실에서 있었던 일 말한거같은데
팩트) 중딩 이경우도 병문안온 공주영한테 나가라고했다
주영아 괜찮아? 어제 너 수술하기도 했고 나도 아직 생각정리가 덜 되어서 그냥 나와버렸는데 우선.. 미안해 주영아. 주영아 나는 널 못 믿어서가 아니라 너가 나를 걱정할까봐 얘기를 선뜻 못하겠어서 그랬던거야 절대 너를 못 믿는게 아니야 내 입장이 이런건데 너의 입장을 내 멋대로 생각해서 너의 입장을 고려하지 못한점 정말 미안해 한별이에게 얘기한 것도 정말 미안해.. 내가 다시 생각해봤더니 너의 입장에서 정말 속상할 것 같더라.. 미안해 주영아.. 자세한건 만나서 얘기하지 않을래? 우선 너 퇴원하고 나서 얘기하자.. 난 너랑 마주보고 얘기하고 싶어 언제든 주영이 니가 편할 때 연락해줘.. 기다릴게 자림아 문자로 하려고 했으면 이렇게라도 보냈어야지 자림아 지금으로써는 직접 마주보고 얘기할 수밖에 없어 문자로 하면 오해가 생길 수 있잖아 상대방 입장에서 변명같아보이는 말이 싹다 지우고 하고 싶은 말만 해 자림아 이번 일 쉽게 끝나지 않을 거라는 거 너도 잘 알잖아
나가가 그 나가구나... 이경우 꺼지라는뜻인줄
주영이다 모자란 게 뭐냐 잘생겼지 옷 잘 입지 귀엽지 노래 잘 부르지 기타 치지 게다가 금수저;;;
헐 주영이 에피 나오면 이야기 전개 80% 나간거라하셨는데ㅠㅠ 진짜 완결 각 나오는 건가요? 안돼..
10년 친구지만 10년동안 친했던건 아니라는 말 너무 공감된다
작가님 피셜 : 주영이 과거가 나오면 연혁의 80%가 진행되었다벌써 80퍼라니..... 아직 더 보고싶은데....
진짜 현실임.. 실실 웃고 다 받아주면 ㄹㅇ 호구인줄 알고 계속 선넘고 무례하게 행동하면서 쌓이고 쌓여서 폭팔하면 예민한 사람 만들고 ...어휴 진짜 살면서 착하게 웃어주고 장난 잘 받아주는 친구는 호구가 아니니깐 당연하다고 생각좀하지말자..줴발
주영이가 미움받기싫어서 라는 말이 뭔가 음...마음이 이상하다
저번화의 주영이의 어머니께서 하신 말씀이 큰 떡밥임 주영이는 자기를 믿어주고 자신을 의지해주기를 바라지만 주영이 어머니 말씀은 자신도 친구들을 믿으라는 말인듯 10년지기가 괜히 10년지기가 아님, 곧 저렇게 과거회상하다가 친해지고 화해한 기억을 계속 상기하다가 경우를 의지하게될듯 그리고 자림이랑 헤어질 때 제목이 일시정지인것으로 보아 왕공커플이 끝났다기보다는 잠시 멈춰있는 것이고 이번엔 주영이가 아닌 자림이가 주영이를 잡을듯 그리고 경우는 자신을 믿어준 주영이를 선택할지 아니면 자림이를 선택할지 내면의 저울질을 할 것 같음 그래서 저번화 제목처럼 마음의 저울의 주인공은 주영이가 아닌 경우를 말하는 것 같음
경우야....대가리 박아라
요새 연애혁명 진짜 재밌네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 머리 먼저 감앗냐고 물어본건 공졍이자나 ... 경우가 한대 치란건 뭔가 표현이 서툴러서 그렇지 경우도 주영이 진심으로 친구로 대하는거 아닐까 ..?
확실히 친구들인식에서도 공주영은 하인이고 왕자림은 주인이라는 인식이 박힌듯 아니면 이렇게 무시하면서 이럴수는없음ㅋㅋㅋ 이경우 진짜 가관이다
다음주는 공주영 에피소드일 듯..
주영이는 보면 볼수록 힘들었겠다.. 이런 생각이 든다..물론 개념없이 행동한적도 없지않아 있지만..그래도 너무 불쌍하다...
다들 공주영이 불쌍하다, 인복이 없다, 주변 다 손절하고 끝내고 새로 좋은친구 사귀자 하는데 주영이 인간관계는 주영이가 만들어간거임 주변 친구들이 이상한게 아니라. 본인이 스트레스받아도 항상 참아넘겨주고, 기분상하고 실망한게 있어도 매번 속으로만 눌러담고 괜찮은척 웃어주면 그걸 어떻게 잘 알아차림.. 그냥 그런 성격인줄 알고 그래도 정말 괜찮은 줄 알지.자신이 감당 못하고 이건 아니라고 생각하는것엔 부정적인 감정도 솔직하게 표현할 줄 알아야 함. 자림이랑 헤어지게 된 것에도 역시 자림이가 많이 잘못해온게 맞지만, 자림이 입장에서는 이 관계가 힘들다는 표현 한번 진지하게 하지않고, 자신에게 실망했다거나 하는 말도 없다가 갑자기 자신도 지친다, 그만하자 해버리면 뒤늦게 놀라고 지금까지 얘의 모습이 원래 성격보다는 노력이었구나, 내가 진짜 잘못을 하고있었던 거였구나, 이때야 깨닫고 후회할수밖에 없는거임.. 이번 기회로 주영이가 더 건강한 인간관계를 하게 될 것 같음. 연애든 친구관계든.
공주영 명대사 너에게, 반(半)했음. [6화] 사(四)귀(耳)자(尺). [7화] 너가 나 좋아한다고 말할 때 까지 기다릴게. [29화] 내가... 니 남자친구니까. 당연한 거잖아. [51화] 물어볼 것도 많고, 할 말도 많았는데... 그랬는데, 막상 너 보니까 보고 싶었단 말 밖에 안나오네. [78화] 넌 내가 뒤에서 그딴짓 하고 다닐거 같냐?!! 내가 널 어떻게 생각하는데..! [131화] ...내가 (너에게) 잘못한게 있다면, 다.. 알려주면 안될까?.. 부탁할게. [171화] 내가 말했지. 니가 내 첫사랑이자 마지막 이라고. 걔가 날 어떻게 생각했던 상관없어. 지금 이렇게 니가 안아주고 있잖아. [204화] 그건 우리가 한거지 주변이 도와준 건 아닌데 ㅎㅎ [268화] 당연히 니 편 들어줄 니 친구들도 다 아는걸 나만 모르는게..얼마나 병X같은지 알아..? [320화] 지금 생각하니 좀 짠함..
경우엄마가 때린단게 아니라 아빠가 엄마도 때린다는 거 같음
이경우 가정사 ㅈㄴ 불쌍하네...
이번 일을 통해서 좀 더 생각하면서 둘 다 성숙해지길 바란당
재결합 하든 말든 주영이만 행복하게 해주세요ㅠㅠ
이경우 다른 건 몰라도 가정사는 안타까움
난 무엇보다 걱정되는게 공주 퇴원하고 학교돌아왔을때 아람이랑 진희가 뭔소리해서 일키울까봐 걱정이다 아람이성격에 일침놓는다고 가서 뭔소리하려고할텐데 그냥 자림이 혼자있을때만 조언하고 공주오면 가만히있어라 아람이가 나서면 공주기분만더 잡침
잼민혁명이라뇨 작가님ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
? 아람이는 자람이가 민지랑 이경우 도와준다 했을 때도 이경우한테 먼저 물어보라 했던 애인데.. 아람이는 딱히 공주영한테 뭐라 안할 것 같은데ㅋㅋ
다들 애들 볼살은 왜 언급안하시죠이리 귀여운데..
이경우 어렸을때부터 저렇게 자라왔네...불쌍해라
안녕하세요 232작가님!4년이란 시간동안 연애혁명을 재밌게 보고있는 독자입니다! 제가 살면서 이런 위대한 작품을 본다는게 너무 영광스럽네요 요즘에 선넘는 악플이 많이달리던데 상처받지 마세요 ㅠㅠ😭 작가님 작품이 너무 재밌어서 그런가봐요 연애혁명에 항상 쿠키 굽습니다!🍪 너무 재밌어서 하루종일 시간가는줄도 모르고봅니다 ㅠㅠ 영구소장은 필수죠😉 작가님 힘들땐 언제든 쉬셔도되요 독자분들은 작가님을 언제나 기다리고 있어요!!🥰 저는 작가님이 어떤 작품을 연재하든 재밌게 볼꺼에요!! 그리고 저는 언제든지 닉값만 할것입니다😏 작가님!! 이런 재밌는 작품 연재해주셔서 감사드리고 사랑합니다!!🥰😏 그리고 악플러분들 작가님도 사람이시고 부족한 부분은 누구나 있어요 그러니까 욕하지마시고 작가님 작품 재밌게 봐주시면 안될까요?😭 작가님 근데 복싱배우세요? 제 마음을 자꾸 치시잖아요..❤ 죄송합니다 주접이에요 아 그리고 요즘에 이삼희 작가님이라고 부르시던데 이삼희 작가님 사랑해요!><
잼민혁명이래ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이경우 어릴때 처럼 자라왔습니다..어느덧 30살이네요. 현실은 좀 달라요.. 이건 만화일 뿐이에요. 현실은 더 냉혹하고 차갑답니다.. 엄마는 도망가서 다른남자랑 살고 아버지가 술은 안드셨지만 가정이 파탄난 이후로 정말 힘들었어요 아버지도 원래 그런분 아니었는데 정말 힘들게 살아오니 성격이 변하시더군요 지금은 아버지와 잘 지내고 아버지도 그때의 자신을 반성하시지만 .. 그때는 정말 힘들어서 한강에 가서 뛰어내릴려고 한강까지도 갔었을 정도로 힘들게 살았었습니다.. 지금도 가난하지만 성인이 되어서 저는 행복합니다. 최소한 어릴때처럼 죽은 눈으로 무기력하고 우울하고 슬픔에 시달리며 살지 않아도 되기 때문이죠.. 이경우처럼 남의 여자를 탐내본적도 없고 학생때 인기 많아서 여자들이 저 좋아한적 많은데 학생때 여자를 만난적은 없습니다. 친구도.. 여자도 마음이 이미 여러군데 찟겨지고 상처도 많아서 인간을믿지못했어요 이 글을 보시는 분들 감사하며 살길바래요 글자제한있어서 줄입니다.
베댓님 작가님께서 경우네 아버지는 이혼하시고 막노동하신다고 하셨어요!(팬캎에서) 중노동이였나??
경우 "또 와도 돼?"라고 수줍게 말하는거 너무 귀엽다 ㅠㅠㅠ저 어린얘가 어릴때부터 저렇게살다가 처음보는 환경을 보니 순수한 표정이 나오네 ㅠㅠㅜ
난 주영이가 말 안했고 오해한줄 알았는데...하긴 했었구나....주영이가 이건 잘못했네...
초딩 국룰 : 비밀이라고 찐친한테 알려줬는데 다음날 전교생이 다 알고있음.
경우 여자애들 우는거 싫어하는게 아버지한테 맞고난 다음에 어머니가 우시는거 보고 싫어하는거 같은데
애기주영이는 어릴때도 옷 잘입네..
이건 공주영이 잘못함 마지막 대사에서도 자기가 안그랬다고 변명만하잖아 자기가 말한거 맞으면서
주영이퇴원후공주영: 야 이진솔! 나랑자리좀 바꾸자 이진솔:아 왜 또 나야! 이쯤이면 맨날 자리바꿔주는 진솔이가 너무착하다
와...이건 주영이가 잘못한게 맞는듯...
그냥 볼수록 이번 스토리는 마음이 아프다
이건 주영이가 잘못한게맞지ㅋㅋ
저때 주영이가 경우에게 매달린 만큼지금 경우가 주영이에게 매달리고 있네 자림이도 현재상황으론 갑을이 바뀐 상태인데.. 왜 주영이 주변엔 다 갑을이 존재하는 관계들이 많냐.. 넘 마음아픔
네 개소리네요. 지금 상황에선 주영이가 잘못한거 당연히 맞고 비판 받아야함. 이건 무조건 잘못함. 근데 이후의 행동을 봐라;; 공주영 패고 삥뜯고 상대 안한다 무시하고 멘탈 털릴짓 오지게 했는데 이게 다 공주영 잘못?? 어이 개털리네;; 결국 주영이는 끝까지 반성하고 애인마냥 경우 못놓고 갱생시킴. 보통이였으면 나 괴롭히는데 있는 정 없는 정 다 떨어지고 냅둘텐데 공주영이 이경우 인생 엿되지 않게 구해준 사람임;; 본인 잘못을 인정하고 수습할 줄 아는 사람이라는거.
주영이가 잘못했어서 업보를 지금 왕자를 좋아하는걸로 갚는건가....?
ㅏ 진짜ㅋㅋ 나 왕자림이 공주영앞에가서 기타치는 상상함ㅋㅋ
? 잘못한 게 맞는 듯이 아니라 맞잖아 저때 내가 아니야 안 그랬어 말고 사과를 했어야지 끝까지 자기가 한 게 아니라 하잖아... 비밀은 입 밖에 내는 순간 비밀이 아님
공주영 제대로 흑화했네
공주영이 잘 못 한건 맞지만 이경우는 선을 넘어버림 저건 학교폭력인데..
경우 상처받은 표정...처음이다...진짜 나쁜놈인 건 맞지만 불쌍하기도 한 놈이어서 저런 표정 처음인 것 같아
자림이 죽어가네ㅜㅜㅜㅠㅠ눈퀭한거봐 맘아퍼
주영이 키 안큰 이유가있네.. 조승민이다리걸어서 넘어질때 무릎으로 바닥에 넘어져서성장판 다쳤었네... 조승민 진짜 죽을놈이다 ㅋㅋ
이경우가 잘못한건 맞지만 친구라고 생각한적 없어 라는말에는 나라도 무너질꺼 같다 그래도 싸우긴해도 믿은게 공주영인데 친하거나 친했었던 친구한테 들은거니깐 다들 공주영 흑화 잘했다 잘했다 하는데 나만 이경우도 선 넘은게 맞지만 공주영도 위태로운거 같냐
완전 진심은 아닐거임 지금 하도 쌓이고 꼬여있으니 말이 저렇게 나오는거지 하지만 난 주영이맘 너무 이해하고 주영이가 너무 고생했고 다른 인물보다 주영이가 우선적으로 행복했음좋겠다. 자기보다 다른친구들만 생각하고 배려하다가 자신이 곪아터져버렸네
걍 3시즌 시작하고 다 손절치네 아람ㅡ민지,자림ㅡ민지,자림ㅡ주영,주영ㅡ경우,경우ㅡ민지 무슨 사혼의 구슬조각마냥 찢어지네
어떻게 1화부터 300화 넘는 분량을 오로지 '동정심' 만으로 붙어있었을 수가 있겠어...주영이도 경우에게 한편으로는 동정심만 갖고 있진 않았던 거 아닐까...
작가님이 경우 우정보다 사랑이라 하셨다던데요..
자림이도 정말 그동안 주영이 많이 좋아했나보다 하지만 자림아 너의 선택은 이미 늦었고 주영이는 마음이 떠났고 그걸 후회하는 건 니 몫이야 괜히 주영이 탓 안했으면 좋겠네쨋든 주영아 행복하자
왕자림 이기적이긴 하지만 살려주세요..작가님
별점이 왜이러지? 배경음악 오늘 내용이랑 잘어울린다
오랫만에 자림이 나와서 좋네
헤어진건 공주영 왕자림인데 공주영 이경우가 헤어진거 같음 ㅋㅋ
그래도 친구는 친구다 진짜
머... 솔직히말해서 공주영 자림이한테 받은고통생각하면지금 흑화한거 절대 억지가 아님 난 자림이랑 재결합해도 바로는하지말고 몇년 애태우며 후회하는시간 줬으면좋겠다 그리고 이경우신경쓰는거 더이상 안하는게좋을듯 주영이만 계속 스트레스받고ㅎ 이제부터 자신만 챙기면서 살아라
경우 츤데레같우...편의점 델고 가면서 사과하자잉~^^
솔직히ㅋㅋㅋㅋ 공주영이 이렇게하는거 이해못하는거라면 이경우는 친구자격없고 왕자림은 여친자격 없는거지 걍 욕을먹던 맞던 그거 달게 받아야됨 주영이 솔직히 짜증한번 제대로낸적없지않나
주영이가 말심하게했는데 경우가 저런말하면서 챙기는거보면 친구라 생각안한적는 없다는거 .. 잘 풀었으면 좋겠다 ㅜㅜ
경우가 그래도 싸웠는데 먼저 다가갈려고 노력은 하네...둘이 잘 해결되길...
그래도 경우랑 암민지는 다르네
아니 저번부터 경우 타이밍 왜저런데 ㅋㅋㅋㅋ
이경우 뭐 편의점에서 핫초코라도 사주냐???ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
주영아 너 만화 주인공은 맞는데.....
주영이 우는거 보니깐 맘찢이다 주영아 행복하자
민지 족치는건 언제나오남ㅠㅠㅠ
지금까지 전개된 과거회상 에피소드는 6가지 주연: 왕자림 Episode의 왕자림, 이경우 Episode의 이경우, 고슴도치의 꿈의 오아람 조연: Sunflower의 최한별, 너를 좋아하고 좋아하다 지쳐갈 때의 김우리 빌런: Boy Recipe의 곽보경 공주영 에피소드가 지금 현재 최근 에피소드인 Hollow wood 라네요. 다들 아시다시피 공주영 에피소드가 스토리의 80%가 진행이 된 겁니다. 그러니까 20%정도 남았네요..
평소에 잘 받아주던 애가 갑자기 화내면 다 이유가 있는거임
ㅇㄴ 자림아 제발 먼저 좀 다가거 ;; 맨날 주영이만 가야해? ;;
아니 미친 여러분 저 주영이가 안경 쓴거 제가 코디했습니다여러분 카페 가입해서 이벤트 응모하세요 진심 하늘 날라갑니다 진짜 풍차됬습니다
자림아 딱 한발자국만 먼저 다가가줘라...아무것도 안하는건 아닌데 왤케 조금이 부족하지...공주영은 언제나 성큼성큼 다가가줬는데...둘이 엇갈리는거 보니 내가 다 슬프다
자림아 너가 이제 다가가야지 ..제발 언제까지 공주영이 다가와주길 기다릴거야 공주영은 너가 하지말라고하고 싫다해도 끝까지 해줬잖아 ..
주영이든 자림이든 서로 후회하는듯... 전 개인적으로 둘이 다시 만나더라도 예전처럼 주영이가 메달리는 건 안했음 좋겠어요. 이번기회로 자림이가 주영이에 대한 소중함을 깨달았음 합니다.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 자림아 ㅋㅋㅋ 주영이 원래 표정이 미소야?? 진짜 이기적이구나
왕자림이 제일 싫었는데 이번편보니 왕자림이 제일 낫다혼자 코로나 최전선에서 싸우누
헤어지고 주영이가 개정색 했는데 어떻게 쉽게 말을 걸고 풀어 진지한 분위기도 아니고
피하기만하면 해결 안된다 자림아...
자림아 기타치자 ㅋㅋㅋㅋ
연애혁명 재밌다 👍
자림이 주먹쥔컷에 커플팔찌보인다
주영이랑 자림이랑 딱 집 앞에서 만났어야 하는데 왜 그렇게 용기가 없냐 자림아
연애에 자존심좀 그만 세워라 자림아 어휴
제일 좋은건 공주영이 헤어지자고 했을 때 잘못했다고 빌었어야했다. 첫번째 기회 아웃. 톡 문자 메일로 장문을 보내봤자 절박함을 알기란 쉽지 않다. 기분 나쁠 땐 문자 내용이 맘대로 해석되는게 사람이다. 행동으로 보여준게 한개도 없다. 두번째 기회 아웃. 아팠다가 퇴원하면 마음이 약해진다. 암만 나쁘게 헤어진 커플도 나에 대해 관심을 놓지 않았구나하고 감동하기 마련이다. 고작 상대방의 반응이 염려되서 만나지 않는다? 이건 다른 일로 싸워도 상대방이 화낸다고 사과 안할 타입이다. 그 깊숙한 내면에는 이기심과 배려가 없는 모습이 기본으로 깔려있다. 만약 이런 타입이 허세도 심하면 연애 횟수로 자기가 엄청 연애 잘 하는 줄 안다. 세번째 기회 최악으로 아웃. 이 정도면 엄청 들이대는게 아닌 이상 받아주는게 호구인증이다.
사진에 왕자림 보여줬던거임
주영아... 이런 방법은 아니야..
솔직히난 재결합... 모르겠다지금 먼가 왕자한테 간절함이 안느껴진달까... 왕자림이 진짜 마음속깊히 후회하고 공주를 잡고싶었으면 나가라했어도 손붙잡고 다신안그런다며 무릎꿇고 빌었어야했음 진심 적어도 지금 왕자가 주영이랑 그렇게된걸 후회한다면 모른체하고 저러면안됨
수능본다 ㅅㄱ
저거 안경민이여라 제발
다음화 제목 : 용기 100%
자림아..너가 다시한번 붙잡고 미안하다 해봐..
암민지때문에 왕자림 트라우마만 하나 더생겼네 솔직히 친구없던거 놀아줬더니란 말은 중딩때 들었던 최정우 걸레발언보다 상처 더 오래갈듯..
주영이 선택이 맞는거같은데 다들 왜 그러는거지오히려 이게 더 좋아가는 상황이 있음 232작가님 팬이라면 연혁은 해피엔딩으로 안끝난다고 알고있어용
개사이다
주영이 일부러 들으라고 하는거 아닐까
야 공주영 너 그거 진심아니잖아 빨리 퉤퉤퉤해 퉤트ㅔ퉤 ( ༎ຶŎ༎ຶ )( ༎ຶŎ༎ຶ )( ༎ຶŎ༎ຶ )( ༎ຶŎ༎ຶ )( ༎ຶŎ༎ຶ )( ༎ຶŎ༎ຶ )( ༎ຶŎ༎ຶ )( ༎ຶŎ༎ຶ )( ༎ຶŎ༎ຶ )( ༎ຶŎ༎ຶ )
저 핸드폰에 사진이 왕자림이였으면.. ㅠㅠㅠㅠ 주영아 제발 ㅠㅠㅠㅠㅠ
예슬이 어떤가요 주영이 예슬이 못받잖아
수능화이팅 🤗🤗🤗🤗
근데 소개받는 여자애는 무슨죄임?
소개팅녀로 왕별림나오면 ㄹㄱㄴ
최대피해자는 석매 아닌가ㅋㅋㅋㅋ
지금 공주하는짓이 너무하다는분들.... 여태까지 왕자가 공주한테 한짓을 비유하면 걍 새발의피수준아님? 난아직까지 공주영 불쌍해서 미치겠는데... 왕자는 애 갖고논만큼 고통받아도 된다고본다
자림아 제발 먼저 다가가자
막컷 코로나 방역수칙 잘지키네 ㅋㅋ
저건 소개받은 여자애한테 예의가 아니지
석호야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 왜 거기 껴있어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 석호은 가만보면 친구들이 부탁하는거 다 들어줌 ㅋㅋㅋㅋ 커엽ㅋㅋㅋㅋ
암민지 진심 계단에서 밀어버리고 싶다
공주영 : 여전히 자림이를 마음에 두고 있음왕자림 : 여전히 공주영을 마음에 두고 있음 뭐....뭐가 문젠데!
공주 욕하는것들 ㅈㄴ이해안되네;;; 진심 공주 여태까지 왕자한테 당한거생각하면 진심 정당방위라 생각한다만;;;
둘다 안쓰럽다 연애뿐만 아니라 인간관계에서도 주영이 자림이 둘다 자기를 버리고 남을 챙겨줬는데 자림이한테 안좋은 상황이 겹치고 주영이를 생각하지 못하다가 주영이는 참다가 폭발해서 본인을 1순위로 만들고 행동하는거임 다만 그 1순위가 진짜일지 1순위인 척하는 거일지
끝?
소개팅이 뭔지 모르나? 만났다가 맘에 안들면 언제든지 만남을 지속하지 않아도 되는게 소개팅임; 사귀지만 않으면 큰 문제 없음. 마음 정리 하지도 않았으면서 소개팅하는건 소개녀에게 상처 줄 수도 있는건 맞지만 상처주지 않고 깔끔하게 끝내면 큰 문제 안됨. 사귈때 까여야지 걍 소개만 받고 언제든지 연락 끊을 수 있는 상황이잖음;
난 232작가의 최대 실패작이 이경우라고 본다. 왜냐하면 만화 초반에 이경우를 친구위하는 의리남, 사이다식으로 나왔지만 알고보니 전부 친구여자 좋아해서한 행동이다로 연출시키려 했지만 그동안에 이경우를 너무 잘생기게 나온거랑 사이다식의 연출때문에 이경우 극성빠들을 너무 많이 생성시켜버렸다. 요즘도 양민지는 욕을 바가지로 먹지만 이경우는 조금만 불쌍하게 나와도(이제는 불쌍해질 자격도 없지만) 동정하려 들고 둘다 거기서 거기인데. 적어도 만화 중간중간에 이경우 내면을 더 자세히 보여줬다면 극성빠들이 생성되지 않았을텐데 이게 232작가의 최대 실수인듯하다. 현실에서 이경우는 그저 학교폭력이나 휘두르고 친구여친한데 찝적되고 주변에 피해나 끼치는 그이상 그이하도 아닌 일진일뿐인데 말이지 이경우만은 해피엔딩을 가지기에는 너무 늦은것 같다.
아림 좋아요 한별 싫어요사이다 인기투표
난 석호가 저기 있는게 ㅈㄴ웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋ
혹시오늘아람이나왔나요 빛밖에안보였는데
아람이 말은 진짜 강하게 던지는데 저 한마디 한마디가 사람 정신차리게 만들어서 좋음ㅋㅋㅋ물론 사람 봐가면서 해야 양민지꼴 안나지만...아람이 얘는 자기가 욕먹더라도 친구들이 잘못된 길 가는건 막아야지 이런 마인드임
석호랑 진희 찐친됐노 ㅋㅋ
뜬금 없지만 석호랑 진희 먼가 어울림..
아람이 사이다
어이어이 아람좌 드디어 나오는거냐구!!!!
이번화요약 : 니 ㅈ나 찐따같아
나는그냥 공주영 응원한다 앵간히 화해시도라도 했으면 왕자림 응원할랬는데 안되겠다 지잘못 뻔히보이는 지금도 여전히 공주가 먼저 대쉬하길 기다리는데...ㅎ 아직 정신못차린듯 왕자는 공주가받은 고통그대로 돌려받아야됨
쟤네 영화 보러왔냐고 ㅋㅋㅋㅋ 석호 개웃기네
앜ㅋㅋㅋㅋ 석호 이경우 때도 그랬자나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그럴일은 없겠지만 저것땜에 왕자림 오아람 손절하면 네이버 앞에서 런닝이랑 반바지만입고 라면끓인다
아람좌! 아람좌!
제발 잡자 자림아
재결합 ㄱㄴ 좋아요재결합 ㅂㄱㄴ 싫어요 ㄲ
공주영: 나 이미 송지수랑 사귀는데? 왕자림: 유감....
연혁 독자 이면 독자답게행동합시다서로 자림이편 주영이편 가르지말고 그냥 서로를 응원하는게 어떨까욥 자꾸편가르고 싸우지말고요
아람이..ㅋㅋㅋ 돌다리를 부숴질때까지 부수게? 이거 개웃겨ㅋㅋㅋㅋㅋ
그래서 크리스마스에 데이트를 하시겠다??
아람기도문 -中-자, 기도하겠습니다 연혁에 계신 오아람이시여 저희에게 일용한 사이다를 주시고 왕자림과 공주영이 우리에게 고구마를 먹이려는것을 강제로 틀어 막아 주셔서 우리가 행복하게 결제할수있게 되었습니다 감사하는 마음을 드리며 아워멘
이거 자림이가 하는 행동 주영이가 초반에 했던 행동이랑 비슷한데..?
결론= 빛아람님 없으면 이 웹툰 진행 안된다 ㅅㄱ
자림이 어색하지만 다가가려고 하는 모습 응원합니다
존나빠르네;
주말에 데이트는 무슨 오늘 당장 해
적극적인 자림쓰.. 좋아
어서오고
송지수가 누군지 모르셨던 분들!!송지수는 전에 왕자림의 비밀 인별 계정에 '언니 너무예뻐요' 라는 댓글을 남긴 적 있습니다!
송지수:오빠랑 왕자림 언니 일삼동에서 유명하잖아요ㅋㅋ주영:너.. 어떻게 알았어...? 송지수:자세한건 모르지만 피어준 오빠한테 간단하게 들었어요ㅋㅋ 오빠 저한테 맘없는 거 알아요~ 아직 그 언니 못 잊었죠? 주영:.. 너한텐.. 미안하네.. 초면인데.. 송지수:에이ㅋㅋ 됐어요ㅋㅋ 그냥 즐기다가요 오빠ㅋㅋ 피어준오빠랑 제가 친해서 그래여 맘 놓고 있다가 가세여ㅋㅋ 저 괜찮아요ㅋㅋㅋ 그 언니랑 다시 잘되길 빌게요ㅋㅋㅋ 주영:..고마워 이렇게 대화한게 아닐까? 글고 자림이한테 톡한거 이경우나 피어준인듯
근데 공주영이 아직 왕자림 좋아하는 건 알겠지만 공주영 불러놓고 요지도 안 말하고 헤어졌는데 뭐하자는거임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그냥 둘이 서로 진지하게 얘기 좀 하자 아 답답해
이번화 제목이 언행불일치인 이유1.공주영이 왕자림은 남처럼 대하겠다고 말했지만 커플때 버릇이 계속 나옴 ex.자기야 2.분명 왕자림은 공주영을 잡고 싶은데 끝까지 자존심을 세움
다음화 공주영 : 그래도 소원은 약속이니 내일 몇시야...?
솔직히 주영이 입장에서는 미안하단 말 한 마디 안 나온 상태에서 그냥 만나자고만 하고 아무 말도 않던데 화날 만 하지 않나? 카톡에서도 만나서 이야기 하고 싶댔는데, 난 주영이 입장 이해 감...
여전히 이기적이다라는 말에서 심장 쿵...
하 공주 계속 자기야라고 하는거 어쩔ㅠㅠㅠ
한편으론 왕자림 마음도 이해가 간다 성격 자체가 저렇게 살아왔기도 하고 한순간에 사람이 바뀌는 것도 힘들기도 하고.. 바뀔려고 노력은 하는거 같은데 답답하다 ㄹㅇ
자림이가 소원을 '나랑 사귀자'로 썼어야 되는데ㅠㅜㅠㅜ
왕자림 공주 잡는거 좋다 그래 발전했네. 근데있잖아 중요한건 잡기만한다고 문제가 해결되는건아니지ㅋㅋㅋ 공주영이 참다참다 얻은 트라우마는? 공주가 왕자가 대쉬하는거 싫어하는이유가 다있지... 근본적인 문제가 아직 해결도안됐는데... 이제 공주영은 최한별 얼굴만봐도 싫을텐데 한별이한테 의지하는 그 고질병을 바꾸지않는이상 재결합해도 여전히 트러블은 날꺼임 완벽한 재결합을위해선 공주영이 무엇보다 1순위가 되어야함 근데 그게 지금 가능할까? 변화된건 알겠는데 한별이랑 공주영 그둘의 관계바탕을 바꿀수 있겠음? 이러한 노력은? 아직 왕자는 공주랑 풀려면 갈길이 멈
근데 자림이 자존심 세우는 거로는 안 보이는데...빨리 사과하고 싶지만 진짜 멀어질까봐 두려워서 주영이가 다신한테 했던 행동하면서 천천히 다가가서 전해주고 싶은거 같은데.. 아무리 봐도 자존심 세우는 거로는 안 보이는데..0~0
언행불일치가 ㅋㅋ 공주영 겉으론 싫다하고 있는데 속으론 좋다좋다하는 행동을 말 하는듯
ㅇㄴ 지금 공주가 무의식적으로 자기야 자기야 거리는걸 봐바 진짜 왕
솔직히 주영이 갖고 노는 것도 아니고 약속 불러놓고 뭐 하잔 거냐고 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ하고 싶은 말을 해야지 주영이도 넘어 갈 거 아니냐.... 으이구 사과를 해 사과를
지금 왕자림이 하는짓이 뭐냐면, 싸워서 절교까지 간 친구하고 서로 푼게 아무것도 없는데 어느날 갑자기 마치 우린 처음부터 싸운 적이 없고, 어제도 평범하게 잘 지냈다는 듯이 같이 노래방 갈까? 하고 말걸어오는거랑 마찬가지임. 그래서 노래방 가서 화해를 할려는건가 두고봤더니 이 놈이 그냥 싸운일을 구렁이 담 넘듯이 없던일로 칠려고 하는거임. 그러면 빡치는게 당연하지. 지금 공주영 표정 보고도 괜히 갑질하려 하는거라는 생각이 드나??
근데 주영이랑 자림이 이번화 완전 이쁘고 잘생겻음...
경우가 어딨죠? 빛밖에 안보이는데
이경우는 양민지랑 다르다는걸 이번화에서 알게됨 ㅋㅋㅋ 경우야 잘했다
이 할미는 너네만 행복했으면 됐다.....
아 쿠키 존나 안아까워
경우 막컷 왤케 맘 아프냐
이경우 드디어 마음포기했구나... 짜식 진작그러지... 너도 둘러보면 좋은여자 많아 파이팅이다
근데 학교에서 애들이 짜피 재결합할거 왜 헤어졋냐고 놀릴거 보여서 걱정됨...ㅜㅜㅜ
피어준 ㄱ새끼 되버렸는대 괜찮으시겠어요?
이경우:분량2컷 ,존재감 이번화100퍼
헐 대박 지금 머리에 스치고 지나감 ㄷㄷ 왕자림이 이경우가 준 피어싱을 했을땐 이경우의 마음을 주체하지 못했는데 이경우가 마음을 접은 이 시점에서 봤을때 왕자림은 공주영이 골라준 귀걸이 하고 나옴 ㄷㄷ 귀걸이 살때 그게 완전 큰 떡밥이였네... 소름돋는건 편의점에서 저번에 우리가 왕자림한테 피어싱 빼라고 함 이경우의 마음에 반대한다는 뜻이지.... 헐....대박 나 진짜 명탐정 코난 빙의 함
경우랑 자림이는 암덩어리가 아니엇네여이제 암덩어리는 두마리네 조승민, 양민지 개쌍것들
1초전은 못참지
공왕 키스한지 281일만에 키스씬 나왔습니다공왕 뽀뽀한지 204일만에 뽀뽀씬 나왔습니다 공왕이 헤어진지 92일만에 재결합했습니다 (무료본)공왕이 헤어진지 106일만에 재결합했습니다 공왕이 웹툰 상으로 헤어진지 6일만에 재결합했습니다 주영이가 웃음 잃은지 190일만에 웃었습니다 주영이가 웃음잃은지 웹툰 상으로 8~9일 되었습니다 직접 하나하나 일일히 세 본 결과입니다.. 직접 센 거라 틀렸을 수도 있습니다.. 좋아요 누르지마세요.. 저 이러는 거 박제될 거 같음..
이땐 좋았잖아...
공주영 뭔가 눈치챘거같은데...
개인적으로는 자림이가 민지 사과 안 받았으면 좋겠다... 민지 같은 얌체에 박쥐 타입들은 애초에 진심으로 사과할 마음이 없을 뿐더러 저 옮겨간 무리에서 일 터지면 왕자림처럼 착한 애들한테 자기 감정 호소하고 그제서야 추억팔이로 다시 친구 하자고 함. 그래 놓고 나중에 또 자림이가 자기한테 거슬리는 행동 하면 은근히 꼽 줌. 그러면서 무한반복.
퇴사 ㅅㄱㅋㅋ
배뎃아 어짜피 안할거잖아....
왜 다 저런말로 베댓됨?;좀 만화관련 얘기좀 하자
주영아 너가 자림이 애교쟁이 만드는 마지막 퀘스트 남았다
Remain1.계속[여전히] …이다 2. (없어지지 않고) 남다 3. 연혁 336화제목
경우 맘 접은거 아닌듯 "맞는데 인정하기 싫을 때는 대답을 피한다" -김우리 글쎄라고 했으니까 맘 접은거 아닌듯
퇴사할것도 아니면서 온라인이라고 허세는 ㅋㅋ
진짜 상훈인 아무리 생각해도 존나 불쌍함...
솔직히 이경우 갱생한시점에서 얘기해보자면작가가 양민지를 계속 노답캐로 놔둘것같진않음 이경우도 이번에 맘포기하고 갱생했듯이 양민지한테도 언젠가 철이들고 왕자랑 대화할때가 찾아올것같음 작가가 연혁에는 주연중에 악역은 존재하지않는다그랬기에 오아람이 나이에 비해서 너무 생각이 깊은거지 민지도 나이들면 생각이많이바뀔듯 솔직히 결말 깨끗하게하려면 민지도 정상적이게 돌아와야함
아..진짜 사과 안하면 상종도 안한다는게 주영이가 경우한테 하는말일 수도 있겠네..remain..주영이랑 자림이 사이가 연애하던 그대로 남았다는 뜻일수도 있지만 경우랑도 아직 풀리지 않은게 남아있다는 뜻인것같음..주영이랑 경우가 풀렸다는게 이야기에 계속 나오면서 강조되는것도 이거랑 관련있지않을까..경우가 자림이 좋아하는거 눈치를 챘을수도 있겠네 주영이가..ㅠ그래도..잘됬음 좋겠다...ㅠㅠ
다 잘 풀릴고 완결 날 거 같은데 민지랑 왕자는 다시 안 친해졌으면 좋겠다 ㄹㅇ 민지년 했던 꼬라지가 에바쌈치꽁치임
주영이가 표정 썩은 이유는 경우의 태도가 의심스러워서인듯 연출상 주영이는 병원때 본인-경우의 상황과 민지-자림의 상황을 겹쳐 보고 있는데, 자림이한테 '먼저 사과하기 전까지는 상종하지 마라' 고 조언하는 과정에서 자기 사과는 받지 않고도 멀쩡하게 지내는 경우의 태도에 아이러니함을 느낀 것 같다 친구한테 심한말들으면 사과를 듣는 게 어찌보면 당연한 일인데...
지금 이경우 갱생된거 절대아님 제목부터가 remain남다인데 이경우가 글쎄? 한거 보면 아직 왕자에 대한 마음이 남아있는걸로 볼수 있음 게다가 중간에 hollow wood fin?이라고 돼있음.. hollow wood가 공주랑 이갱 갈등있었던 화인데 그 갈등이 끝? 이라는 말을 통해 아직 끝난건 아니다란걸 알수있음 아마 다음 갈등은 이경우의 왕자를 향한 마음일꺼고 그다음은 암민지 갱생작전하고 완결날거임
진짜 안경민이 말해서 그런가 긴장감 1도 없지만 긴장되냐
내가보기엔 안경민 개쓸데없는 얘기할듯
양민지 저거 진짜 한대만 때리고싶네
다음화 예상 안경민이 왜 자기만 따돌리냐고 할듯
석호가 왕자림 좋아하고 이경우가 말리는걸로 오해하고 있는거 아님?
헛다리임
아니 댓글중에 어떤새끼가 "군대에서 몰폰중인데 개재ㅁ"이라고 다 못쓰고 등록함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ걸렸나밬ㅋㅋㅋ
석호가 흘린 땀 정답 : 28
왕자림이랑 어케 친해졋냐고 물어볼듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ자림이 인별슈스니까 방송에 덕 좀 보려곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오늘 경민이는 내가 아는 안경민이 아니야..
근데 자림이가 주영이한테 얘기 안한게 아주 조금은 이해간다주영이가 자림이를 너무 좋아해서 그 감정에 휩쓸려서 순간적으로 양민지한테 말하는 거 보면.. 약간은 이성적인것보다 감정적인 애라서.. 근데 뭐 이제 둘이 얘기만 잘하고 경우만 어케 잘 하면 될듯...
진짜 양민지 저거는 아무리 봐도 갱생이 안되는게 지가 이 사단 만들고 뒷담화로 친구 쳐 만들면서 없던 일도 부풀려 말하는건 생각 안 하고 주영이한테 걸리니까 혼자 "다 말했네" 이 ㅈㄹ하는게 진짜 역겨움 현실에 꼭 한 명쯤 있을 거 같아서 더 현실감있고 진짜 한대만 때리고싶다
양민지 무리 애들 진짜 여자찐따 그자체다ㅋㅋㅋㅋㅋ공주영이 정색하고 말하니 한명도 얼굴을 안드네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ지들도 당당한 대화 아닐거 알고는 있나 진심 무리에 끼여서 뒷담이나 쳐하는데 1대1로 왕자림이랑 대화해보게 하고 싶다
이경우는 끓는기름 옆에 쌓여가는 얼음과같음 건들기만하면 빠져서 폭발해버리는 지금이야 공주나 친구들에대한 죄책감과 복합된감정때매 한걸음 물러난거지 아직 이경우는 해결해야할 큰불씨중하나임
경민이 오늘 뭔가 쎄한게 내 생각엔 약간 아까 방송 도와준댔을때부터 눈치 깐것같은데...... 아까 여자애가 뭐 건네줄때 거절한거 보고 석호가 왕자 좋아하는걸로 오해한거면 할말없고....
경민아 난 네가 뻘소리할거 믿고있었다
이게 석호랑 이경우를 반대로 추리했으면 연애혁명 브레인 등극하는거였는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
화장실에 누구있나 확인하는거 ㄹㅇ 소름 ㅋㅋㅋㅋㅋ
진희말했으면 어떨까 진희석호도 괜춘한디
역시 안경민은 안경민 이였음
민지야....너가 그러니까...
민지는 한번 멘탈이 날라갈정도로 쎄게 깨져봐야정신을 차릴것같다 이경우도 조승민한테 맞고나서 정신차렸지 민지너도 ㅈㄴ맞자일단
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ조승민은 안 미안해
저기 이미희가 따라가서 자기 좋아하는거 들었으면 ㄹㅈㄷ
홍진희가 따라가서 사이다 한번 야무지게 해줬음한다양민지 나가는거보고 눈치깐거같은데
이제 이미희 자주 나오겠네 예슬이처럼 사겼다 안 나오면 곤란해 예슬이 캐릭터 진짜 좋았는데
아 근데 석호 미리보기 지난화보면 뭔가 미희랑 이어질거 같아 지난 화 지혜 화상씬이 괜히 나온게 아닌거 같음
아 석호 이갱 안경민 아직도 웃기네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 미희 왜좋아하고 미안하고 왕자한테 들키고 또 미안하고 조승민 안미안하곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 안경민 미안해하곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저거 배댓분... 사이트이름 굳이 얘기 안 하고 이런 피해가 있다 하고 충분히 이야기할수있는건데 구체적인 사이트이름을 이야기한다는건 돌려서 홍보하는걸로 느껴지는데...
안녕하세요.저는 아까 베뎃이였던 사람입니다.여러분들이 제가 불법사이트를 홍보하신다고 생각하시는데요 저는 그럴마음이 없었습니다.그리고 저는 여러분들이 쓴 댓글들을 보면서 제가 나무 성급하고 실수한거 같네요.죄송합니다.저는 불법사이트가 어떻게 돈을 버는지 옛날에 화재가됬었던 사이트가 다시 살아났다고 말하고 싶었는데 제가 잘못적어 피해가 갔네요.죄송합니다. 앞으로는 이런식으로 글을 남길때 한번더 생각하고 생각하겠습니다.그리고 정말죄송합니다.
미안하다 배댓들아 난 세줄이상 안읽는다
석호 미희도 괜찮고.. 석호 진희도 괜찮은데..
양민지 숫자세⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢂⣠⣶⣶⣶⣶⣶⣤⡀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⢄⣀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⣠⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣦⠀⠀ ⠀⠀⠹⣎⢿⣧⡀⠀⠀⠀⠀⢠⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣇⠀ ⠀⠀⢳⣜⣿⢿⣳⠀⠀⠀⠀⢸⡿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⠀ ⠀⠀⠀⡻⠆⡺⣻⡇⠀⠀⠀⢸⠁⣸⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡇⠀ ⠀⠀⠀⠣⠍⣠⡿⣧⠀⠀⠀⠘⢠⣿⣿⠋⣾⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡿⠀ ⠀⠀⠀⠈⣀⣵⣾⣿⣷⡀⠀⠀⢸⣿⣿⣴⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡿⠃⠀ ⠀⠀⠀⠀⠻⣿⣿⣿⣿⣷⣄⠀⠀⣿⡿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⢺⣿⣿⣿⣿⣿⣷⠔⢘⣿⣾⣿⣿⣿⡿⣿⣿⣷⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠙⢿⢿⣫⠃⠈⣀⡞⣿⣿⣿⠿⢋⣴⣿⣿⣿⣷⣄ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢀⣴⣾⣿⡄⢈⣾⣿⠾⠛⠁⣰⠿⢻⣿⣿⣿⣿⣿ ⠀⠀⠀⠀⠠⢢⣿⣿⣿⠟⢄⡏⠉⠰⠀⢀⠞⠁⢀⣾⣿⣿⣿⣿⣿ ⠀⠀⠀⠀⢀⣿⣿⣿⡟⢠⡞⠀⠀⠁⣩⠃⠀⣻⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿ ⠀⠀⢀⠂⣼⣿⣿⡟⢀⡿⠀⠀⠂⣔⠁⠀⣶⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿
이제 석호도 여친 생길때가 되었습니다
이거볼라고 해피발렌테인 입력하신분은 조용히 손을 들어주세요
민희하고 서코 서로 생각하는거 개귀엽다 ㅠㅠ 난 이커플 찬성이요
석호 존나ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개그캐 다 됐네
양민지의 가장 큰 문제점은 상대방이 어떤 의도로 자기에게 행동.말하는가에 대해서 철저히 자기기준으로 판단하고 그것이 사실이라 맹신함. 망상도 심하고(자림이에게 열등감이 있으니 더 그랬겠지) 나쁜사람으로 보이기 싫으니 자기의 부끄럽고 안좋은 감정들을 묵혀놓기만 함 그게 점점 민지를 좀먹고 민지가 흑화된 원인임 관계나 감정적인 부분에 다소 미숙한 자림이는 1도 못 눈치채고 서서히 사이가 비틀어진거고 민지도 쌓인것들이 결국 옳지못하게 분출된거임 민지는 너무 오래전부터 열등감질투같은 감정이 쌓여졌어서 자기가 뭔 행동을 하는지 이성적으로 판단 못하는 상태임 지 행동을 계속 옳다고 합리화중이고(자아성찰은 하는데 자기객관화를 ㅈ도 못함) 언젠가 정신차리게 되면 데미지 오지겠지. 솔직하고 직설적인 성향의 아람이와 예민하고 섬세한 민지는 관계회복이 아예 불가능하지만 자림이(포함 진희등등)는.. 민지가 어떤계기로 인해서든 스스로 깨닫고 용서구하면 풀릴 가능성이 있다고는 봄.
많은 분들이 완결에 대해 걱정하시는거 같기도 하고 저도 걱정되서 계산해봤습니다 첫번째로는 작가님이 공주영 에피 나오면 스토리의 80퍼센트는 완결이라 하셨던 것으로 계산을해보겠습니다 공주영 에피가 시작되었던 325화, 여기에 아직 남은 100분의 20을 곱하면 65가 나오게 됩니다, 325에 65를 더하면 390인것을 알수있네요, 두번째 작가님이 183화 작가의 말에서 이제 스토리 절반 넘게 온듯이라고 하셨는데 크게 잡아 절반이 남았다고 하고 계산을 해보게 되면 183곱하기 2는 366이 나오게 됩니다 즉 이것을 보면 약 366화~390화 쯤에 완결이 될것으로 예상이 되네요..그리구 작가님께서 2018년 2월에 쓰신 블로그 보시면 3년안에 완결내는게 목표시라는데..2021년안에 완결내는게 목표신듯 보입니다..와...어케..얼마 안남았어...ㅠ그리고 200화 작가의 말에 '300화는 넘을 것이다'는 이미 넘어서 포함하지 않았습니당..안휘...완결시러어어 많은 분들이 보시게 좀 올려주세요
그래 석호야 지혜는 이제 잊자
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢀⣠⣤⣴⣶⣶⣶⣶⣶⠶⣶⣤⣤⣀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢀⣤⣾⣿⣿⣿⠁⠀⢀⠈⢿⢀⣀⠀⠹⣿⣿⣿⣦⣄⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⣴⣿⣿⣿⣿⣿⠿⠀⠀⣟⡇⢘⣾⣽⠀⠀⡏⠉⠙⢛⣿⣷⡖⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⣾⣿⣿⡿⠿⠷⠶⠤⠙⠒⠀⠒⢻⣿⣿⡷⠋⠀⠴⠞⠋⠁⢙⣿⣄ ⠀⠀⠀⠀⢸⣿⣿⣯⣤⣤⣤⣤⣤⡄⠀⠀⠀⠀⠉⢹⡄⠀⠀⠀⠛⠛⠋⠉⠹⡇ ⠀⠀⠀⠀⢸⣿⣿⠀⠀⠀⣀⣠⣤⣤⣤⣤⣤⣤⣤⣼⣇⣀⣀⣀⣛⣛⣒⣲⢾⡷ ⢀⠤⠒⠒⢼⣿⣿⠶⠞⢻⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡿⠁⠀⣼⠃ ⢮⠀⠀⠀⠀⣿⣿⣆⠀⠀⠻⣿⡿⠛⠉⠉⠁⠀⠉⠉⠛⠿⣿⣿⠟⠁⠀⣼⠃⠀ ⠈⠓⠶⣶⣾⣿⣿⣿⣧⡀⠀⠈⠒⢤⣀⣀⡀⠀⠀⣀⣀⡠⠚⠁⠀⢀⡼⠃⠀⠀ ⠀⠀⠀⠈⢿⣿⣿⣿⣿⣿⣷⣤⣤⣤⣤⣭⣭⣭⣭⣭⣥⣤⣤⣤⣴⣟⠁ 갱라에몽
양민지 진짜 짜증 너무 나는데.. 지가 뭔 잘못을 하고있는지조차 똑바로 모르는거 같아서 너무 안타까움. 쟤가 곽보경처럼 진짜 악의를 갖고 있는게 아니라, 그냥 자기 열등감에 찌들어서 어떻게든 왕자림을 싫어하려고 해보는게 눈에 보임. 근데 지도 알거 아냐.. 왕자림이 지 얼마나 챙겨줬는지 누구보다 잘 알거 같음. 그걸 깨달았을 때 양민지는 비로소 엄청 후회하겠지..
1번째 베댓 저거 어떻게 한거나 진짜 레얄 지극정성이신듯
석호 뉴 연애 찬성 켐페인(1/100000)
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⢀⣀⣤⣤⣄⣀⣀⡀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢀⣴⣾⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣷⣦⡀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⣰⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣆⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⢰⣿⣿⣿⣿⣿⡿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡆⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⣾⣿⣿⣿⣿⡿⢹⣿⣿⣿⡏⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣧⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⣿⣿⣿⣿⣿⣃⣸⣿⣿⢸⡇⠸⣿⣿⣿⣿⣿⣿⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⣿⣿⣿⣭⣿⣀⢹⣿⣿⣙⣏⣉⣹⣿⣿⣿⣿⣿⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⣿⣿⣿⠿⣉⡉⠁⠉⠉⠻⢋⣉⠩⠅⠏⢹⣿⡏⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⢀⣿⣿⣿⠀⠀⠀⠀⠠⠀⠀⠀⠀⠀⢰⢀⣼⣿⡇⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⢸⣿⣿⣿⣦⠀⠀⠀⣀⠀⠀⠀⠀⢀⣼⣿⣿⣿⡇⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⢸⣿⣿⣿⣿⣷⣄⠀⠀⠀⠀⢀⠴⣿⣿⣿⣿⡿⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠻⢟⣿⣿⡿⠛⠋⠒⠒⠊⠁⢸⠙⠋⠉⠉⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢉⡁⠔⢣⠀⠀⠀⠀⡸⠢⣤⣀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⢀⡠⠤⠒⠈⠁⠀⠀⠀⢑⣄⡤⠊⠀⠀⣿⣿⣿⡗⠠⠄⣀⠀⠀⠀ ⢠⠊⠁⠀⠀⠀⠀⠀⠀⡄⡠⣾⣿⣿⢦⠀⢸⣿⣿⣿⠀⠀⠀⠀⠁⢢⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠢⡀⠗⠁⣽⣿⡟⢀⣷⣿⣿⣿⠃⠀⠀⠀⠀⢠⠀⠱ ⠀⢸⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠘⢦⡀⣿⣿⣇⣾⣿⣿⣿⠃⠀⠀⠀⠀⠀⡇⠀⠀ ⠀⠘⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠁⣿⣿⣿⣿⣿⣿⠧⠤⠤
경민이 왜이렇게 나대냐;;
와 병훈이 2등급;; 힘냈구나...ㅜ울 뱅후니!!!!!
미희랑 석호 ㄱㅊ은듯...분위기 보니까 둘이 나중에 뭔가 있을거 빼박인뎅 어떻게 좀 샤바샤바해서 이어졌으면 좋겠당ㅎㅎ
배댓아 그렇게 길게 써봐야 3줄 이상 안읽어..
석호미희도 좋은데 난 석호지혜 못 잃는다..
양민지가 눈치채면 생길 거 같은 일 2가지 1.왕자림에 대한 소문을 ㅈㄴ뭐같이 낸다 →소이경우가 왕자림 좋아한다,왕자림이 이경우를 꼬셨다등의 소문을 낸다 그렇게되서 왕자 이미지는 학교에서 뭣같이 될 것이다 누군가 익명성을 이용해 인별에도 퍼뜨릴 수 있기때문에 피팅모델일에도 영향을 줄 수 있으며 만약 공주가 그 소문을 믿는다면 공주왕자는 또다시 깨질질 것이고 공주는 이경우와도 손절을 다시 칠 것 오바같지만 더 나가 공졍에피인 할로우드가 제 2의 시작을 할지도 모른다. 2.이경우를 협박한다 →이경우한테 눈돌리는거 보면 맘있는듯한 양민지가 이경우에게 협박을 한다 이갱은 정색하며 말하라고 했다가 양민지가 "그럼 니가 그렇게 좋아하는 왕자림은? 너보다 더 상처받는 건 걔일껄?"이라고 협박한다 이갱은 ㅈㄴ빡친다 원하는게 뭐냐고 묻다가 자신의 일에 끼어들지말라고(왕자한테 ㅈㄹ떨고 이갱이 가만히 있으라)하거나 자신과 사귀라고 할 수 있다 아오 샹민지 개때리고싶네 진짜;; 최대피해자:공주,왕자
양민지 말 못하지?ㅋㅋ 고로 넌 이유 있는 싸대기다 ⠀⠀⠀⠀⠀⣠⣴⣶⣾⣿⣶⣖⣒⣀⠂⠀⢀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⢀⣴⣶⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣶⣍⡑⠠⡀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⣰⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣝⢿⣿⡦⡀⠂⡀⠀⠀⠀⠀ ⢠⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⠿⠿⠿⣿⣧⠻⣧⡀⢀⠐⡀⠀⠀⠀ ⢼⣿⣿⣿⣿⡏⠉⠁⠀⠀⠀⠀⠀⢹⣿⡇⢿⣇⣧⡄⢁⠀⠀⠀ ⢸⣿⣿⣿⣿⡇⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢸⣿⣿⣾⣿⣿⡅⣿⡆⠀⠀ ⠸⣿⣿⣿⣿⡷⡆⠀⠀⠀⠀⠀⠀⡼⣸⣿⣿⣼⡏⠹⢿⣿⠶⣶ ⠀⢿⣿⢟⡾⠶⠾⠷⡶⣦⠀⠈⠛⠛⣛⣩⣍⠀⠀⠀⠘⡏⢀⣿ ⠀⣾⣿⠀⠀⣠⠖⣲⠲⡦⢂⠀⠀⠸⠁⡓⡴⠋⠀⠀⠀⠯⠘⣿ ⠀⢱⢹⠀⠀⠘⠳⠶⠭⠁⢰⠀⠀⠀⠈⠁⠁⠀⠀⠀⠀⠃⢂⣿ ⠀⠈⣶⡧⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠧⡊⢿ ⣴⣿⣷⣽⣄⠀⠀⠀⠀⠀⠠⠄⠠⠒⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢨⠀⠃⠈ ⣿⣿⣿⣿⣿⡀⠀⠀⠀⠀⠀⠠⢠⣂⣀⡀⠀⠀⠀⢀⠆⠰⠀⢀ ⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣦⠀⠐⠀⠚⠃⢀⣈⡁⠁⠀⠀⢀⠎⢠⠃⠀⣾ ⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡝⢦⠀⠁⠈⠁⠀⠀⠀⠀⡠⠀⢠⠂⠀⢸⣿ ⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣇⠀⠘⡢⢄⣀⣀⡠⠄⠊⠀⡰⠁⠀⣴⣿⣿ ⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡎⠀⠘⢄⠀⠀⠀⠀⠀⢔⢀⣠⣾⣿⣿⣿ ⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣷⣌⣀⢠⡑⠆⢀⠄⣡⣾⣿⣿⣿⣿⣿⣿
왕자림 이쁜말 🌈성적이🌼매우 나쁘네💖 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뭐냐고 ㅋㅋㅋㅋ
주영이는 고2면서 공부도 안하고 여자친구랑 싸워서 병원가고 친구랑 싸워서 슬퍼하는도중에 화해하고 학교가자마자 여자소개받고 그 소개팅녀 바로 차버리고 3일전까지만해도 싸웠던 친구덕분에 여자친구랑 재결합하고 여자친구랑 같은 대학간다고 해놓고 무슨대학인지 물어보지도 않고 공부도 안하고 산거네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ레전드 인생
떡밥1. 주영이가 자기 진로에 대해 고민하기 시작했다.->훗날 자림이와 진로땜에 헤어질 수 있음을 암시. 떡밥2. 민지의 무리들이 민지의 사랑을 묻는다. ->뿌린대로 거둔다고 민지가 본인들 무리에서 조차 쫓겨날 수 있음을 암시. 떡밥3. 경민이가 유튜브 편집하면서 애들 사진을 모은다. ->경민이가 경우가 자림이를 짝사랑하는 것을 결국 알아낼지 모른다는 것을 암시.
민지는 지가지금 잘못하고있다는건 알고있어요. 하지만 잘못을 인정하고 가는순간 밀려올 시선과 원망과 죄책감이 두려워서저러는거 공주영이 그랬잖음 상처받는게 두려워서 계속 거짓말친다고 먼가 크게 전환점이될날이 민지에게 언젠가는 오겠지 솔직히말해서 왕자도 사과기다리고있겠다ㅎ 민지만 정신차리면됨
자림이 주영이가 이쁜말 쓰라고 하니까 바로 쓰는거 개조아
석호-미희가 주인공도 아닌데 많이 나온거면 둘이 사귈수는 충분히 가능할것 같은데..작가님이 쓸데없는건 안 올리신다하심
일단 짝사랑뽀록나면 이갱뿐만아니라 왕자랑 석호까지 ㅈ됨 왕공재결합의 최고1등공신이 이경우인데 그런새끼가 오랜세월 왕자 짝사랑해왔고 지 도왔던게 내여친인 왕자를 사랑해서였다는걸 안다면 이경우는 당연히 잦되고 왕자한테도 그 원망이 당연히튈듯 그모든걸 알고도 묵과했던 석호는 당연히 같이손절 3명같이 나락으로 떨어질듯 안경민이 계속 파고있는이상 언젠가 뽀록날꺼고 어차피 공주랑 이갱은 끝까지는 친구못할듯
근데 샹민지말보다 이갱이랑 공주왕자말 더 믿을듯ㅋㅋ 이갱이랑 공주왕자는 인맥 ㅈㄴ넓은데다가 (심지어 왕자는 인별만팔넘음ㄷㄷ) 공주는 기본적으로 매너가 있어서 친구들 잘 안떨어져 나가고(친구들 생일때 꼭 케이크 챙기고 이갱포함 일삼중 애들 다 잊었던 김뱅생일을 혼자 기억함 자림이 친구 배지연생일 때도 케이크 챙김) 이갱은 다혈질이긴 해도 애들 은근 다 챙기는 성격임 반면에 샹민지는 그딴거 없음ㅋㅋ 지금 있는거라곤 암예은무리뿐임ㅋㅋ 게다가 샹민지가 눈치깐다해도 이갱이 역으로 협박할 수 있는게 있음 바로 정상훈 정상훈과 사귀기로한지 하루만에 지한테 고백했다는 사실(이갱,아람만 알다가 이제 왕자공주진희까지 알게됨)이갱입장에서 이사실 폭로하는게 좀 꺼려질 수 있으나 샹민지가 이갱마음폭로하는 거랑 정상훈일폭로되는거랑 둘 다 지 이미지 구리다고 하는거라 상관없어할듯 글고 샹민지야 지 이미지 ㅈㄴ중하게 여겨서 정상일로 협박하면 절대 못깝침ㅋㅋ 이 정상일은 샹민지 이미지에 큰 타격을 주기 때문에ㅋㅋ
답이없다 -피타고라스-
내가봐도답없다-오스트랄로 피테쿠스-
남유리 근황 진짜 이쁘네
인스타보다 비공개니까 페북뒤지고 연관된 애들까지 싹다 뒤지는거 개소름이다...저정도면 왕자림 까내리는거에 집착하는 수준아님..? 열등감이 도를 넘어서 점점 추해지네
답없을때는 찍어 새캬 -수학쌤-
남유리랑 왕자림 좋아한 이경우는 눈ㅈㄴ높다 방예슬도 작가공인 외모 1위임 조승민이 질투할만함
모도 없지만 답은 더 없다-한석원-
민지 ㅈ되는 전개 예상: 석호랑 미희 이어지는게 괜히 나오는게 아닌것 같음. 민지가 경우가 자림이 좋아하는걸 알게 되면서 이걸로 둘다 ㅈ되게 만들려고 발악을 하고 아는듯한 안갱민을 끌어들여 너도 알잖아 시전하지만 반애들+안경민은 뭔솔? 석호미희 얘긴데? 하면서 이미지 망하고 암예은무리도 민지를 버리면서 은따될것같음 경우가 자림이 좋아하는건 그 후에 공주영과 소수만 알게 될것같음
이쯤에서 보는 샹민지와 암예은의 진상짓 샹민지: 마음에도 없는 정상훈과 사귐, 사귀기로 한 다음날 이갱한테 고백했음, 예슬이 이갱한테 소개시켜줘놓고 예슬이랑 이갱돌려깠음, 조별과제 때 아람이 역할 말해주지 않아서 조애들 다 ㅈ될뻔 했음(물론 아람이 잘못도 조금있음), 아람이가 직설적으로 말하긴 했으나 팩트만 말함 그런데 안들음, 아람이 돌려깠음, 왕자랑 손절치기전부터 왕자 뒷담깜, 차여놓고 왕자한테 자기 이갱랑 잘해보고 싶으니 밀어달라고 함, 없는 말 지어냄, 왕자에대한 열등감에 찌들어서 왕자 돌려까고 은근 눈치줌, 자기피해의식이 개쩔어가지고 왕자말은 씹고 지 ㅈ대로 함, 말에 모순개쩔음, 지도 이갱 좋아하면서 이갱 좋아하는거 이해 안된다함, 미친 듯이 남탓함 왕자 까내릴려고 개뻘짓똥꼬쇼 다함, 손절깠으면서 뒷담 개많이 까고 시비 ㅈㄴ걸음 암예은: 조별과제 무임승차시도함(실패함), 왕자뒷담 ㅈㄴ깜, 잘 알지도 못하면서 깝침 등 이야.. 인성대단하다 진짜.. 빨리 둘다 ㅈ되길^^
의미 없는 말보다 침묵하는 편이 더 낫다 -피타고라스-
민지는 솔직히 지금지가 잘못하고있다는건 알고있어요알고는있는데 그걸 인정하고 들어가는순간 쏟아질 시선과 원망과 책임이 두려워서 그러는거임 그래서 계속 숨어들려고 일을 더키우고있는거ㅎ 공주영말이 맞지 상처받는게 두려워서 거짓말치고있다고 이번화 행동도 똑같음ㅎ 지금 민지에겐 자신을 잡아줄존재가 필요함 이갱에게 석호가있듯이 정상훈이라던지 양민아라던지 지금너무 혼자라서 감정이고뭐고 주체를못하는거같음 진짜 저러다 복합된감정때매 자살테크탈수도있음 민지 누가잡아줘야됨
아니 진짜 그러고보니 민지에겐 잡아줄존재가 없어.... 이갱에겐 석호가있지만 민지에겐 암도없음.... 그게 크게작용한거라봄 정상훈이라던지 아무나좀 민지좀잡아줘라 저러다 ㄹㅇ자살할것같은데
솔직히 암경우가 그동안 왕자 좋아하는거 티를 너무 많이냈음 공주마저 의심할정도로. 민지가 이번에 트리거 역할을 하게되지만 사실상 공주입장에선 터질게 터지는 사건일뿐임. 애초에 암경우가 정상적인 친구였다면 암경우 전여친이 왕자랑 닮았다는 말에 휘둘릴 이유가 없었겠지만 그동안 암경우 행동들로 인해 공주가 가지고 있던 의심들이 점차 커질거고, 공주성격에 이 사건으로 인해 또 크게 상처받겠지.. 이쯤되면 232작가는 공주를 싫어하는게 분명하다..
암경우가 한짓1.중딩때 공주영 학폭,삥뜯음 2.중딩때 공주영 학폭해서 주변친구들까지 공주영 학폭 3.중딩때 공주영 말고도 몇몇애들 학폭 4.중딩때 음주,흡연 5. 지 눈 다친이유 공주영이말한거 아닌거 알면서 쌩까려고 합리화하고 때림 6.자림이네에서 한별이랑 애들 공부하는데 꼽껴서 방해 7.친구여친 좋아할수는 있지만 점점 선 넘음 8.친구여친 상대로 손잡고 안는 상상함 9.병원에서 친구여친 잡고 기대서 울음 10.석호보고 자림이한테 연락하기전에 헤어진 이유 알아오라고함 11.제일친한친구 병원에 입원했는데 걱정안하고 왜 헤어졌냐고물어봄 12.평소 공주영 호구취급 제일 미화된캐릭인데 욕 안먹는게 신기함ㅋㅋ 거의범죄자고만
암경우가 한짓- 중딩때 공주영 학폭,삥뜯음 - 중딩때 공주영 학폭해서 주변친구들까지 공주영 학폭 - 중딩때 공주영 외 몇몇애들 학폭 - 중딩때 음주,흡연 - 지 눈 다친이유 공주영이말한거 아닌거 알면서 쌩까려고 합리화 - 자림이네에서 한별이랑 애들 공부하는데 꼽껴서 방해 - 친구여친 좋아할수는 있지만 점점 선 넘음 - 병원에서 친구여친 잡고 기대서 울음 - 평소 공주영 호구취급 제일 미화된캐릭인데 욕 안먹는게 신기함ㅋㅋ 거의범죄자고만
이번화: 그저 빛주영
진희야 이제 연애할때 온거같다 하자
헐 대박 진희가 석호한테 호감 있었데진희❤석호 저는 대 찬성이옵니다
양민지 이해 할려 해도 진짜 무슨 생각 으로 이러는 지 모 르 겠 어
석호 진희 가자제발료ㅛㅛㅠㅠㅠㅠ 진희도 석호도 이제ㅜ연애할 때 됐지
아니 근데 작가님 왕자림이랑 남유리 작화 닮은 것 같으면서또 미묘하게 다름 ㄹㅇ개쩜
난 미희석호 밀거임 말리지 마셈
근데 진짜 와 남유리 진짜 이쁘다 레알 연애혁명 3대 미녀 1짱 답다
양민지 짝사랑상대가 이경우인거 들키면 개쪽팔리는게..전에 수학여행에서 이갱 잘생긴거모르겠다고 입 존나 털어놓고 눈높은척 오지게 했는데 ㅋㅋㅋㅋ정작 짝사랑 상대가 이경우 ㅋㅋㅋ...
양민지를 왜이렇게 악독하게설정했는지 계속생각해봤는데 232작가가 민지라는 캐릭을통해 저런열등감을 가진아이들의 다다르는 끝과 그걸 갱생시켜서 좋은방향으로 나아가는그림을 그리는게 목표가아닐까싶네요 실제로도 상처받기싫어서 계속 거짓말치거나 모함하는 민지같은애들 많아요... 민지는어쩌면 풀어야할 연혁최대의 난제가 아닌가싶음
주영이 눈에 자림이랑 남유리 겹쳐보일 정도로 공주영이 그 말 신경쓴다는건데 이거로 일 하나 터질거같음...
232가 진희 여기서 더 예쁘면 왕자림보다 밸붕이니 얼굴 패치 했다는게 학계의 정설...
근데 석호가 더이상 미희 이용은 안 했으면 좋겠음 ㅠㅠ 설령 나중에 미희 진심으로 좋아진다고 해도 이경우 때문에 자기 이용 했다는 거 알면 상처잖아 ㅠ 미희는 석호 진심으로 좋아하는 거 같은데
작가님...실수라도 좋으니까 다음화좀 주십쇼..
누가 232작가님 웹툰재미없게 만드다고하는데 일주일줄테니깐 이거보다 나은 웹툰만들어 오실수있음? 재미없으면 마음속으로만 생각하면될거 굳이 댓글이나 달고있고 너같은 애들땜에 악플들이 날뛰잖아. 꼭 정작지는 이정도도 못그리면서 7년넘게 연재중인데도 이정도 스토리면 개재밌는건데 재미없으면 보질말던가 불만표출오지네 ㅋㅋ
아니 석호 마음도 없는데 자꾸 여자애 착각하는 거 맘아프네....
막컷 이경우 표정 진짜 오묘하네
와 왕자림 개설레..난 또 말한거때매 싸울까봐..엄청 가슴 졸였는디..자림이 변한게 보인다..진짜..
양민지 진짜 왜저러냐;;
민지야 너가 잘못한거 셀 수도 없어 ... ㅠㅠㅠㅠ
진희는 미희가 석호 좋아한다니깐 쿨하게 넘기네암민지랑 차원이 다른 인성ㄷㄷ
이거 암민지 자살엔딩은 아니겠지
좀 다른말이긴 한데 주변에서 저렇게 안경민이나 다른애들 등등 처럼 좋아한다고 몰고가는 친구들 너무 싫음 저렇게 주변에서 친구들이 떠들어대면 오히려 상대가 더 부담되거나 싫어지더라 미희는 그래도 석호 좋아하니까 별 말 않고 좋아하는거지 석호는 무슨죄여...
아니 뭔솔임 연혁에서 아무도 안 죽는다고 작가님께서 정정하셨는데
이미희 입장에선 양민지 어이없겠다 ㅋㅋㅋ자기 이경우 좋아했다고 막 사실 털어놓고 그랬는데 갑자기 양민지는 걜 왜 좋아하냐 잘생긴거 모르겠다 별로다 이랬던거 생각해 보면 진짜 웃길듯 ㅋㅋㅋㅋ
경우 흑화는 아닐듯ㅋㅋ몇번 흑화하는거임ㅋㅋ그냥 양민지에 자기 이름 나와서 저러는 듯
연혁 인기 투표 한번 하면 좋을 듯
안경민은 섹드립 안쳤어요.. 오히려 선 넘는다고 검열하려 했잖슴 섹드립은 선건우,전경태? 이런 애들이 했음
경우 아직 자림이 좋아하고 공주랑 친구고..근데 그 사이에서 본인감정 숨기고 저렇게 아무렇지 않게 언제 어디서든 귀기울여 듣고 있고 그런거 나만 징그럽게 느껴지는거? 이갱 ..양민지랑 크게 다를게 없어보여
근데 작가님이 누구 죽는다는 소리를 어디서 한것이여
나 아직 석호지혜 못 버려 .........
아니 애초에 뒷담으로 뭉쳤는데 왜 우정찾아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
서코지혜 재결합 하는줄 ㅋㅋㅋㅋㅋ
헐 석호 미희한테 위로 받았나보다... 와
ㅇㄴ 석호야 마음 없으면 확실히 철벽치자.. 사람 헷깔리게 프뮤 해놓고 답장 빨리하고 ㅠㅠ 물론 경민이가 잘못한건 맞는데..
제발 진희석호ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 난 너네 못버려 얘들아... 제발 사랑해줄래
제발여러분들석호진희도좀파줘요
아 안경민 자꾸 왜저럼
작가님께서 석호지혜 안된다하셨습니당
이경우 얘는 ㄹㅇ 호감 비호감 와리가리한다
제목이 점선인 이유: 양민지는 자기가 먼저 친구들과 실선을 그엇다. 그 선은 희미하지도 않고 뚜렷하고 명확하다 이는 친구들과의 사이를 완전히 끊었었지만 지금 양민지는 친구들과의 예전 추억으로 틈이 생겨 점선이 되어버린 것이다. 그 틈은 자꾸만 커져 나중엔 선이 없어질 것이며 이를 후회하고 돌아갈 것. 추하다 양민지
양민지가 솔직히 왕자림이랑 비교했을때 외모 외에는 열등감 가질게 1도 없었음ㅋㅋ키도 160중반에 몸무게 50초반으로 늘씬했었고,아람 오빠가 훈녀거리는 것부터(진희한테는 이모같다고 함)예쁜 자림이 두고 양민지한테 정상훈이 반한거 등 묘사보면 꽤 훈훈하게 예쁘다는걸 알 수 있음.원래는 자림이처럼 주위에 적도 없었고 친화력도 좋아서 친구도 잘 사귀었었고 성적 비슷하고 공부 잘하고 훈훈한 남친까지..ㄹㅇ 이경우 짝사랑하면서 자존감 하락에 열등감 폭발하면서 친구관계부터 다 망함
양민지가 이젠 진짜 친구의 소중함을 느꼈으면좋겠네요
안경민 나만 불호냐?
석호지혜 다시붙으면 트윌킹한다
안경민 요즘 나만 비호감이냐
안경민 왜저래?;; 요새 맘에 안드네
안경민 색기 친구 돈으로 보냐?
⠀⠀ ⣀⣀⣤⣄⣀⣀⣀⣀⣀ ⣠⣴⣾⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣶⣄ ⣼⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿ ⣦⠀ ⢰ ⣾ ⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿ ⣇⠀⠀⢸ ⢸⣿⣿⣿⣿⢫⣿⣿⣿⡿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿ ⣿ ⢸⣿⣿⣿⡏⢸⣿⣿⣿⡇⠘⣿⣿⠻⣿⣿⣿⣿⣿ ⣿⡇ ⢸⣿⣿⢸⡇⠸⡟⣿⣿⣷⠀⠘⠿⣧⡙⢿⣿⣿⣿ ⣿⡇ ⣿⣿⡈⡇⠀⠳⠘⠿⢿⡦⠤⣤⡬⠟⠚⠀⠹⣿ ⣿⡇ ⢸⣿⡉⠉⠙⠿⠀⠀⠀⠀⠀⠈⠁⠀⠀⠀⢀⣿ ⣿⡇ ⢸⣿⣧⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⣀⣾⣿ ⣿⡇ ⢸⣿⣿⡆⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⣿⣿⣿ ⣿⡇ ⢸⣿⣿⣿⣦⡀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢀⣿⣿⠿ ⠟⠁ ⢸⣿⣻⣿⡿⠛⠁⠀⢀⣤⠀⠀⠀⠀⠈⣅⣀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠿⠧⠋⠀⢤⣶⣿⣿⣿⠀⠀⠀⠀⠀⠸⠈⢀⡀⢀⡀ ⠘ ⣿⣿⡟⠀⠀ ⠀ ⢸⣿⣿⣿⣿⣿ 민지야 좀 다물어라 줘패기전에
경민아 그러다 여친 안생경민
안경민 가면 갈수록 얄밉냐
안경민 싸대기 마렵다
뭐여 경민이덕에 암민지 욕안먹음;;
와 암민지 필터 오지게 껴서 글쓰네
안경민 줘패버릴까?
안경민이 저렇게 나오는게 괜히 공주영 이경우 트러블생길까봐 지 성격대로 나름 처리하려하는거 같은데 아님 랄로~
오늘 나왜안나왔어 자림아 ㅜ ⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣄⠀⠀⠀ ⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣧⠀⠀ ⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣇⠀ ⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⠀ ⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡆ ⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣻⢷⣿⣿⣿⢧⣿⣾⣿⢻⣿⣿⣿⣿⣿⣿⠁ ⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣳⠏⣾⣿⣿⡏⣼⡇⣿⡿⢸⣿⣿⣿⣿⣿⡿⠀ ⣿⠟⠕⠒⣿⠛⠛⠛⠥⠿⠾⣿⣟⡋⠸⠟⠸⠿⠃⣼⣿⣿⣿⣿⡿⠁⠀ ⢻⠀⢀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠈⠁⠀⠀⠀⠀⠠⠼⠿⠵⣏⠉⠁⠀⠀ ⠈⠤⡈⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⡀⠀⠀⠀⠀⠀⡌⠀⠀⠀⠀⠀ ⠈⢪⡂⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠁⠀⠀⠀⠀ ⠰⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⢸⠀⢀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀ ⡀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀ ⠃⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠆⠀⠀⢢⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠉⠐⠒⠒⠂⠀ ⢀⠆⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⡜⠀⠀⠀⠀⠑⢄⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⡠⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⡐⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠑⠤⡀⠀⠀⠀⠀⡀⠔⠁⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠈⡑⠒
주단태: 악랄하게안경민: 안경하게
여친안생경민 이유가있네
아람이가 兒覽利可 비치다 非致多하고풍거 下告風居 삭다해라 削多亥裸 민지경우 民地經雨 암걸린다 暗乞吝多 좌로인정 坐虜人正 우로인정 右路人正 압구루기 壓口累氣 대굴대굴 大屈大屈 참교육은 慘敎肉恩 아람이지 兒濫二地 제발 부탁한다 制髮 夫託寒多
암경우 만행1.중딩때 공주영 학폭,삥뜯음 2.공주영 괴롭혀서 지친구들도 공주영 만만히보고 학폭하고찐따라부름 3.중딩때 음주,흡연 4.지 눈 다친이유 공주영이 말한거 아닌거알면서 쌩까려고 합리화 5.예슬이는 지 좋아했는데 지는 자림이잊이려고 만남 6.자림이네에서 한별이랑 애들 공부하는데 꼽껴서 방해 7.친구여친 좋아할수는 있지만 점점 선 넘음 8.친구여친 상대로 손잡고 안는상상함 9.지 제일친한친구 입원하고 여친이랑 깨졌는데 걱정안하고 왜헤어졌냐고 물어봄 10.석호보고 자림이한테 연락하기전에 헤어진이유 알아오라고함 11.안경민앞에서 지 자림이 좋아하는거 석호한테 뒤집어씌움 12.지 좀 빡치게하면 욕하면서 갑분싸만듬 13.노래방에서 양민지가 왕공싸운거 왜 신경쓰냐니까 공주영 찡찡대는거 ㅈ같아서라고함 14.병원에서 친구여친 잡고 기대서 울음 15.그냥 공주영 개호구취급 얼굴이랑 가정사때문에 제일 미화된캐릭 욕안먹는게 신기함 공주영이 이랬으면욕 ㅈㄴ먹었을듯
양민지 미친거 아니야..? 할말이 있고 안할말이 있지... 지도 최정우랑 자림이랑 엮일 때 오빠 하나 자기한테 꼬인다고 실실 좋아했음서 이게 뭔.. 소문날때 커버도 안쳐, 곧이 곧대로 믿고 지 맘대로 떨궈, 그러더가 아니라고 정정나니깐 그제서야 아니지? 아닌줄 알았어~ 그러고... 진짜 내로남불 그자체
근데 안경민 욕 왜하는겨..??석호가 경우보고 접으라고 했을때는 뭐라 안했잖아 경민 성격이 걍 얄밉게 말하는거 같은데 그거 보고 넘 뭐라하는거 같음 안경민도 이갱 공주 사이 멀어지는게 걱정돼서 이렇게 말하는 거잖슴 오늘 안경민이 말한거는 다 팩트인데???
10년절친이 내여친과 무야호ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 양민지 ㄹㅈㄷ네 최정우일까지 끌고 오는거보면 넌 ㄹㅇ 끝났다
뒷담으로 이어진 우정은 오래못간다고 했었죠
안경민 팩트 맞는데 뭐가 문제임 ㅋㅋ 애초에 믿었던 지 친구들이 지 속이고 친구가 친구여친 좋아하는게 정상이냐? 근데 그걸 자기한테 말 안한부분에서 더 화가난거지 난 안경민 비호감이라는게 진짜 이해가 안되네 그래서 안경민도 이경우한테 빨리 정리하라 하잖아 솔직히 표현 방법이 좀 급식 잼민이마냥 표현한거 뿐이지 석호랑 같은 포지션 아니냐? 난 경민이 비호감 갈 부분 없다봄 ㅇㅇ
근데 안경민이 욕 먹어야함? 뭐 퍼트리지도 않았고 경우한테 알아서 맘 접으라는ㄱ 보니까 의리파 임
양민지같은 애들이 현실에도 있는게 더 소름 아니냐?
안경민 말하는거 다 팩튼데 왜
왜 안경민이 욕먹어야 됨?? 진짜 이경우 빠순이들 징하다 징해
내 댓글 찾는 기능 있었으면 좋겠다 진짜
"그만큼 ㅈ되신거지~"
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ안경민 욕하는 애들은 경우빠들이지뭔 태세전환ㅇㅈㄹ
그와중에 병훈이 못본사이에 공부열심히하더니 대학간다넹 병훈이가 ㄹㅇ 승자임 남하고 얽히는일이 없음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
주영이 눈치 깐듯
언니한테 유전자 몰빵이네
같은 핏줄 맞나요 ... 언니 팩폭 오져 사랑해
양민지 분명 또 지 유리한대로 얘기햇을텐데 언니가 핵심만 골라서 상황 파악 끝내고 조져버리네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 동생 노답인거 진즉에 알고 잇엇누ㅋㅋㅋㅋ
"그런데 지금 누가 잃었지?" 진짜 띵언...
헐 주영이 눈치 깐거야??
연혁 공식 사이다1. 오아람 2. 양민지 언니(NEW!)
그래 민지야 제발 정신좀 차리자
와 언니 씹사이다
근래에 병훈이를 매개로 해서 '진로'라는 떡밥을 던지심(전 화들 보다 보면 주영이의 진로에 대한 고뇌부터 시작해서 진로에 대한 얘기들이 부쩍 늘어남) 이제 얘네 곧 고3. 진로 결정할 시기임. 왕자림은 대학 진학으로 결정했고, 공주영이 문젠데 공주영이 왕자림이랑 같이 대학 결정할지, 아니면 처음 특성화고에 온 목적을 따를지 (취업하려고) 이 결과에 따라 결말이 정해지게 됨 솔직히 결말이 어떤 양상인지 장담은 못하지만 추측해볼 수는 있는데, '연애'혁명이니까 '결말은 여러 가지 요소+헤어지거나 이어지거나' 아닐까? 그렇다면, 공주영이 대학 진학함-->안 헤어지는 결말. 공주영이 특성화고 온 목적에 따름--> 헤어지는 결말. 가 아닐까? 정리하자면, 요즘 진로에 대한 떡밥을 자꾸 던지시는 거 같음. 주영이는 아직 진로가 명확하지 않았으니 결말쯤엔 무조건 정해지게 되고, (고3이니까 거의 진로 확정될 시기잖어) 이 결말에 따라 헤어지냐 안 헤어지냐가 나뉜다고 봄
미친 진짜 존나 사이다다 팩폭 오지는 독자 한명이 빙의한듯무야호~!~~!~!
헐 주영ㅇ이 눈치 까서 불안한데 손절안쳐 ㅈ나 착해 헐헐 이거보고 후욱 거리는 나도 참..
근데 지금 누가잃었짘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 시바 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오 이가도 1등이다
여기 애들 진짜 미래에 대한 걱정이 없나?ㅌㅋㅋㅋㅋㅋ 그나마 병훈이 빼고는 진짜 암담하다 어휴...
주영이가 제발 진지하게 진로 생각 좀 했으면
와 근데 ㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 연애혁명 연출 대박이다. 1,2학년때는 발랄한 분위기나 반애들 분위기가 확실히 텐션도 높고, 또 고등학교 특유의 그 활기찬 분위기랑 잘 어울려서 만화 자체가 되게 밝았는데, 고3이라는 시간설정 하나만으로 그 분위기가 다 죽어버리네.. 아무리 애들이 활기차도 중간중간에 취업, 진학얘기 나오는데도 애들 아무생각 없어보이고, 발랄하고 활기찬 느낌으로 이렇게까미 불편한 느낌 연출하는거 대박인거 같음.
19세를찍었으니 19세답게 가자
자림이 다 컸네.. 이제 공주영도 꼬실 줄 알고
이경우는 진심 뭐하고 삶? 유일한 얼굴로 연예계로 가기엔 학폭 땜시 안되고, 공부란것도 해본 적없고, 지푸라기라도 잡을 취업반도 저리 뻐팅기는데.....친구여자 좋아해서 ㅈ된거 이상으로 노답이네
왕자림본다고 진학반 가는거면 진짜 삼대가 치질이다 경우야
민지 ㄹㅇ 발암... 님들 근데 최근들어서 안경민 욕하시는데 안경민은 연재 초반부터 원래 이런 캐릭이였음 갓경민이라고 불릴때도 그랬고...
공주영 눈치챈거같음..아 얘네 3학년 되니까 이제 완결 나겠다 제발 왕공 헤어지면 진짜 하 찾아갑니다
확실히 민지는 자기 잘못을 알고있음 100% 자림이와 친구들 잘못이라고 생각하진 않는데 계속 합리화하는거.. 작가님이 민지가 어떻게 깨달을지 풀어내시는게 중요할 듯
와씨 왕자림 존나 설레;
첫번째 베댓 완전 인정임 쟤네 너무 놀았음.. 저기서 1 2등 한애들은 대학가서 잘 살겠지만 이경우 같은애들은 기안대 나와야지 뭐.......
과연...자기만 할까요?(므흣)
내 생각에 아람이는 아무리 양민지여도 뒤에서 말하는거 싫어하는것같음 전화에도 자림이 친구들이(이름기억안남) 양민지 욕할때 화재를 다른곳으로 돌리려는 것도 보이고.. 아 어쨋든 그건 그거고 민지 불안불안 하다... 고딩때 애매하게 놀아서 공부도 잘 안될거고.. 친구 문제때문에 집중도 안돼고 꿈도 못찾았고... 민지는 진짜 어떻게될지 궁금함.. 이때 친구 따라서 진로결정하면 평생 후회할텐데..아 맞다 민지 친구가없구나... 또 계속 작가님이 진로얘기 하시는데 ㄹㅇ 중요한거일듯 제발 주영아 너가 원하는걸 하렴... 주영이는 패션? 그쪽도 좋을것 같지만 요리 잘하니까 요리쪽도 괜찮을것 같기도 하고.......아모르겠고 자림님 사랑... ❤️❤️
ㅋㅋㅋㅋ아 암경우 진짜 역겹네 ㅋㅋㅋ 아직도 접을 생각 없어. 저 핑계 진심이 4할이고 6할이 왕자림 포기 못해서 그런거 맞잖아. 진짜 접을 생각 있었으면 취업반 가서 자격증 설렁설렁 따는 둥 마는 둥 하겠다. 어차피 자격증 못 따도 졸업은 시켜줄테니까 ㅋㅋ 232작가님 이 암경우 설정이 자기 어머니 끔찍하게 아낀다는데 지금 행적보면 넘사벽 어머니보단 왕자림이 먼저임. 그동안 힘든 어머니 억장 와르르멘션 되는 소리가 들린다.
저게 왜나옴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
주영이 눈치챘네!경우야 선넘는다..
다음화에서 나오면 안되는 장면들1.서먹하게 모르는 척 하기 금지 2.다음날 침대에서 짹짹 소리 나면서 아침 되기 금지 3.갑자기 이경우 스토리로 넘어 가기 금지 4.전화와서 중단 되기 금지 5.얼음되기 금지 6.숨어버리기 금지 7.왕자림.집에서 나가기 금지
네이버형..이번만큼은 양보못해..
옛날 연혁 느낌나서 너무 좋다
왕자림 양갈래 하니깐 진짜 애기 같아졌다ㅋㅋㅋㅋㅋ 너무 귀엽잖아ㅠㅠ
후속작으로 결혼혁명, 신혼혁명, 부부혁명, 육아혁명 가시죠?ㅎㅎ
자림이가 숨겨놓은거라고 아 ㅋㅋ
가끔가다 보면 아직까지 이경우 쉴드치는 사람들이 있는데이경우 초딩때부터 거의 중딩때까지 주영이 패고 다니고 자림이 주영이랑 사귀고 있는거 알면서도 계속 선넘고 (물론 좋아하는 감정은 숨기기 힘들지만 너무 티내는 것 같음) 게다가 최근에 석호한테 왕자림 좋아한다 라는 누명 씌우기도 했고 (지금은 경민이가 진실 알게됬다만..) 쨌든 양민지랑 비교해가면서 차라리 이경우가 더 낫다 하는데 초딩때부터 지금까지 따져보면 이경우가 더 잘못한게 많다고 생각함
작가님 다음화는 이런거맞죠?ㅎㅎ기대하고 있겠습니다 ∩―――――∩ || ∧ ﾍﾍ ﾍ 　| | ||(*-ω-)ω-*) ♡ |ﾉ^⌒⌒`⊂￣ ＼ (　ノ　　⌒　 ＼ ＼　 ||￣￣￣￣￣|| ＼,ﾉ||―――――||
나오겠냐 ㅋㅋㅋ 여긴 네이버다 눈감고 눈뜨면 다음날 아침 되있을듯
공주가 이경우가 왕자림 좋아한다는 걸 확신하게 되면 분명 큰싸움 한번 날거고 친구들 입장에선 이갱 편들기는 힘듦...난 솔직히 얘네가 계속 친구로 남을 수 있을지가 미지수다 ㄹㅇ 둘이 맞지 않는 부분이 너무많아서 성인 되고 나면 멀어질 수도 있을 것 같음
경우 점점 비호감..
석원,상춘 등등 내가전부 캡쳐중임 저새끼 시간타임까지 다재서 gif으로까지 떠놨음 낼아침에 네웹고객센터에 신고넣을꺼임 밴쳐먹을준비해라
이진솔씨가 계정여러개 갖고 자기 댓글 좋아요 누르고 남 댓글 모두 싫어요 박고 선동하시네요
여러분은 모두 트릭을 당하고 있습니다 왕자림이 졸업 후에 여행 가자 했습니다 그러나 작가님은 졸업 전에 완결 낸다 했습니다 젠장
연애혁명 중 최고의 야릇한 화였어
'상대는 공주영이 아니라 왕자림이다' -232-
작가님 ㄴㅇㅂ 눈치보지마시고 19금 한번 가시죠
왕자림: 나도 나쁘다 한적 없는데공주영: 그럼 이거 어떡할까? 공주왕자:??? ???? 니네 뭐하냐??? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋㄱ
1.양민지 안나옴2.이경우 안나옴 3.싫테없음 "삼위일체" 라고 써서 베댓 먹었다가 실수로 삭제한 내 인생 레전드
유튭 하는건 좋은데 친구를 돈벌이 수단으로만 이용하려고 하지 말자 경민아
아 진심 얘네 샤이할때가 제일 재밌어 내 입꼬리 천장 부시는 날;;;;
불편해? 불편하면 자세를 고쳐앉아???? 2400!2400!2400!
와중에 유튭댓글창 현실이랑 존똑ㅋㅋㅋ 글씨체 말투 와우
중간고사 D-5 "후회없는 선택"
ㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㅋㅋ공주영 친구들 반응 생각하는거 개웃기네 ㅋㅋㄱㅋㄱㅋㅋ
처음에는 샤이보이, 두번째는 샤이걸이었다가 they are shy라고 나오니까 이제는 서로 행복하게 사귀는 것 같아서 기분 좋다..ㅠㅠ 애들아 행복하자
∧_∧　　　 ⊂(･ω･`)つ-､ ㅎㅎ작가님 저랑 잠깐 　　 ／／/　　/_/　| 면담 좀 하실래요?? 　　 L /⊂ヽノL｜／| 아니 그냥 연재 10년만 　／￣￣旦￣￣￣／| 더 해주시라구요..ㅎㅎ ／＿＿＿＿＿＿／ || 쿠키 두둑하게 넣어놨습니다 ||―――――-|
파일 오류로 인한 휴재였습니다!다들 악플 그만 달았음 좋겠어요.. 작가님 실수도 아니고 그저 우리로 치면 학교 숙제 ppt가 날라간거라 볼 수 있겠네요!! 빡치는일이죠 작가님도 얼마나 당황스러우시겠어요.. 다시 돌아와서 기뻐요
왕자림 반지안뺀다했는데 방송 요청으로 반지빼서 둘이 싸운다에 한표 간다.
룩개팅에서 본 남자가 자림이한테 집적거릴듯
작가님 처음에 베댓박제한거봐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
솔직히 여기서 한번 더 싸우면 더이상 만날 거 같지 않음.. 계속 미래에 대한 고민때문에 서로 난처한데 한번 더 싸우면 그냥 각각 길로 갈거 같아.. 그니깐 ㅈㅂㅈㅂㅈㅂ 싸우지마 ㅈㅂㅈㅂㅈㅂㅈㅂ 자림이는 아무리 남자가 찝쩍대도 철벽 칠 애 같은데 주영아 쓸데없이 오해하지 말고 자림이 믿자 ㅈㅂㅈㅂㅈㅂ
주영이가 눈치깐걸 눈치깐 이경우
저걸 지키시다니 232작가님 당신은 도덕책....
이경우가 진짜 잘생겼긴 했나보다 하긴 연애혁명 여자 외모 탑 쓰리 중에 두 명을 만났는데...
연혁특: 달달한거 나오면 왕공 어떻게 싸울지 추측하고 있음
너네 둘 왜 침대 위에 있냐 ( ͡° ͜ʖ ͡°)
공주연락은 무시하고 겜알람에만 신경팔린거보소룩개팅에서도 이경우가 나가서 주영이는 폭발하는데 모르는 왕자는 이해못해서 갈등씨게 번질거같다
삼작가님 댓글 체크리스트ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
요즘에 양민지 안나와서 나무 조코
이때로 돌아가줘 공주 왕자...
이때 대놓고 주영이가 경우 막었네 자림한테 들이대지말라고
야 자림야 주영이 서운하겠다....왜그래 ........ 뭔일 터질거같음 제목그대로 ;;;
왜 난 안경민이 잘한일 했다고 생각하는데 이경우는 조금더 자기 행동에 경각심을 가져야할거같음
그래도 커플사진 올린 것 만 해두……나름 자림이 발전함
아 뭔가 왜 이렇게 불안불안하고 숨이 탁 막히냐..
와 이번 편에 연애혁명 3대 미녀 다 나왔다,,,,,,,,, 셋 다 진짜 예쁘네
협찬광고로 받은거 선물이라고 준건 좀 아닌거 같은데..
그 와중에 예슬이 행복해보여서 좋다ㅠㅠㅠㅠ
주영이는 한별이때도 그렇고 지금 이경우때도 그렇고 자존감이 너무 낮아...
공주영 진짜 인간관계 개빡세네여친이랑 헤어지면 여자애들쪽이야 다 나가리고 친한남자애들은 지금 이갱 비밀 막아주고 있으니까 이갱 터지면 쟤네도 곱게 못 보게 될테고 병훈이는 열심히 자기 인생 살고 있어서 방해 안하는 게 좋을 것 같구 복잡하다복잡해
작가님 빨리 올라오면 우리가 좋아할거 같아요?, ／⌒ヽ 　　 　/ ^ω^ヽ 　＿ノ ヽ　ノ ＼＿ /　`/ ⌒Ｙ⌒ Ｙ　 ヽ ( 　(三ヽ人　 /　　| |　ﾉ⌒＼ ￣￣ヽ　 ノ ヽ＿＿＿＞､＿＿_／ 　　 ｜( 王 ﾉ〈 　　 /ﾐ`ー―彡ヽ 　　/　ヽ_／　 | 　 ｜　　/　 ﾉノ 일로 와봐요 안아줄게요
제목 잘지었다 진짜 외줄타기 하는거 같음 불안불안한게
퀸예슬 납셨다 10점박아야제
내가 예언하건데 위기 한번 더있다
오우 재밌어
안경민 "그런 쓰레기가 우리들 중에 있겠냐~" ㅋㅋㅋ이거 ㅈ경우 멕이면서 공주영이 거기서 더 이상 의심 못하도록 커버치네. 생각보다 제법임. 솔직히 석호처럼 마냥 커버쳐주기보단 니 그러다 진짜 ㅈ돼요 하면서 긴장감 주고 계속 접으라고 쪼아대는게 낫지.
근데 지혜도 좀 별로다.. 석호랑 헤어진지가 언젠데 다른 여자랑애랑 있다고 어이없다는 듯이 비웃고...석호야 지혜 잊고 미희랑 새출발 ㄱㄱ
석호야 미희 안좋아하면 빨리 놔줘라..
자림이 주영이 톡 맨위에 고정해논거 본사람 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
솔직히 룩게팅때문에 커플링 포기하는거아니징? 믿고있다..,
솔직히 주영이 커플링 빼는걸로 싸우면 진짜 아니다..
지혜는 왜 자기가 헤어지자 해놓고 저래... 나 정말 이해 안가는데 누가 설명해줘
석호야...미희 진심으로 좋아해서 사귀는거 맞니? 아님 지혜한테 들켜서 오기로 그런거니ㅠ 그나저나 그런식으로 헤어져놓고 지혜는 왜 어이없어 하는거야....
아니 왜 그럼 ㅋㅋ 현실적으로 인기유지할라면 커플링빼는게 맞음 저런게 싫으면 헤어져야됨 인플루언서면 죽을때까지 저런걸로 싸우고 힘들어해야됨
솔직히 다시한번 헤어질것같아요... 둘에겐 장애물이 너무많음... 진로부터시작해서 이경우문제 안경민이 경우에대해 자꾸파는것부터시작해서... 어려워요 둘사이
커플링 빼는게 왜 오바냐ㅋㅋ 어이없네 배우가 애인이면 키스신 스킨십도 다 연기하지 말라고할거임?? 주영이가 너무 어리고 베댓들도 너무 어리다
와 석호 미쳤
지혜 친구들도 정상은 아니네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 유솔 보는줄
이미희 성격이 정말 좋은 이유. 1.능동적이고 진취적이다. 작중 다른 여자들 (특히 양민지)은 짝사랑으로 주변만 맴돔. 그러면서 제발 자기 사랑 해달라고 인디언 기우제만 지내는데 반해 이미희는 석호에게 적당히 자기 마음 표현하며 대쉬해 석호를 자기 남자로 만듬. 2. 자기 마음을 표현하면서도 부담스럽지 않음. 남자가 봐도 '얘 나에게 관심 있구나 '눈치챌 정도. 자기 마음을 강요하지 않으며 오히려 석호 입장 먼저 생각해주며 단계적으로 접근함. 그러니 석호 입장에서도 마음이 없었다 해도 은근 기분 좋으며 흔들릴 수밖에 없음. 기분 좋은데 막부담스럽진 않음. 3. 서로 다른 점에서 중간 타협점 찾음. 팝콘 하나 주문하는데도 먼저 석호 의견 물어봐줌. 석호와 자신이 다르니 바로 중간 타협점인 반반 주문. 사소한 거 하나지만 석호 많이 생각해주되 자신이 좋아하는 걸 챙김. 무조건 을이 되어 다 맞추지 않으니 사귀는 과정에서 쉽게 질리지 않음.
여러분 반지안뺄게요 ㄱㅊ ⣀⣤⣶⣶⣶⣶⣤⣤⣄⡀ ⢠⣾⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣦ ⢰⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣷ ⣾⣿⣿⣿⣿⢿⣿⣿⣿⢿⣿⣿⣿⣿⣿⡆ ⢀⣿⣿⣿⣿⣏⣸⣿⣿⣿⠈⣿⣿⣿⣿⣿⡇ ⣿⣿⣯⣿⣇⣹⣿⣿⣿⣭⣽⣿⣿⣿⣿⡇ ⢸⣿⣿⡟⠧⠭⠁⠉⠙⠛⠭⠭⠡⠇⢹⣿⡇ ⢸⣿⣿⣇⠀⠀⠀⠐⠀⠀⠀⠀⢸⣡⣿⣿⠁ ⢸⣿⣿⣿⣦⡀⠀⠒⠀⠀⠀⣠⣾⣿⣿⣿ ⠸⣿⣿⣿⣿⣿⣦⣀⡠⠴⠊⣿⡿⠿⠛⠃⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠉⠛⠿⣠⢼⠀⠀⠀⢀⡧⣀ ⣀⠤⠔⠊⠉⡇⠈⢣⣀⠴⠋⠀⣿⣿⣷⠤⠄⡀ ⢀⠔⠉⠀⠀⠀⠀⠀⡇⣠⣿⣿⣷⡄⢠⣿⣿⡿⠀⠀⠈⠉⢢⡀ ⢀⡇⠀⠀⠀⠀⠀⠘⢄⠓⠁⣿⣿⡇⣼⣿⣿⣿⠁⠀⠀⠀⢠⠀⢱ ⡜⠀⠀⡀⠀⠀⠀⠀⠀⠓⣄⣿⣿⣷⣿⣿⡿⠁⠀⠀⠀⠀⣎⣀⣠⣇ ⠃⠀⠀⡇⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢰⣿⣿⣿⣿⣿⣓⣒⠒⠒⠀⢀⢟⢀⣀⣻⡀ ⡀⡇⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢸⣿⣿⣿⡿⠁⠀⠀⠉⠉⠀⡸⠈⢩⠋⠁⢣
ㅈ..작가님..문좀열어봐요..아니..그게.아니라...뒤에 칼 아니에요..
주영아 난 이제 쉴드 못치겠다.. 자림인 할만큼 함
아니 왜이리 과몰입이야공주 고딩임 충분히 저럴수있는나이임
근데 만약 이번 반지일 넘기더라도...왕자 모델일하다보면 실장이나 다른직원들하고 간간히 회식하고 술자리같은것도 막 가지고할텐데 공주영이 그런거 허락할것같음? 모델업계에서 제일중시하는게 이미지관리인데 애인신경쓴다고 그런거다빼면 왕자 못살아남아요 얼마나 치열한덴데... 공주는 수저물고태어나서 그런사회생활구조를 잘이해도못하고 둘이 끝까지는 어렵다고본다 성인되면 생활패턴자체가 달라져서ㅎ 더군다나 모델이 뭐냐 거의 공인인데 남친 비위맞추면서 어찌함
공주영이 지금 예민할 수 밖에 없지 ㅋㅋㅋ제일 친한 친구란 놈은 자기 여친을 좋아하는 것 같고 지금이야 자림이가 변했지만 불과 몇 달 전까지 남사친도 아는 얘기를 공주영한테만 얘기 안 해줬었고.. 또 막상 고3되니까 아무것도 안 하는 자기 자신이 불안할거고.. 근데 공주영은 또 금수저니까 다른 애들이 치열하게 사는 걸 이해 못할지도 모름 주영이 아빠가 백종원급의 사람이니까 이미 돈은 많아서 사실 주영이는 진로 걱정을 안 해도 됨 근데 주변 사람들은 다 변해가는데 멈춰있는 자기가 한심한가지
그래도 만날 때마다 협찬은 에바지 생각해봐 데이트 할때마다 일거리 가지고 오는 애인 좋음?
ㅋㅋㅋ니들 사귀는사람이 데이트할때다 여기 협찬임 이러면서 인별올려야함ㅋㅋ 이러는데 기분좋음?
아니 집착이 심해지는게 아니라 공주도 답답한거지,, 데이트 장소, 커플룩 다 협찬인데 당연히 기분 나쁘지
공주영 비위 맞추면서 사회생활 어케 하냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ 착잡하다
쟤들 고등학생이고 아직 어린게 맞지 그리고 주영이 입장에선 데이트가 아니라 어? 자림이 일하는 곳 와서 같이있다는 느낌이잖아
막베댓말이 맞음 ㄹㅇ 데이트때마다 협찬은 진짜 좀....
술자릴 왜가요 ㅋㅋㅋㅋ고딩인데
음....주영이 입장에서는 얼마든지 빡치지만 자림이도 할만큼하고 그걸 몰라주는 주영이...참...
공주영 까고 싶어서 안달난 애들 이번화에 또 스멀스멀 기어나오겠네. 주영이랑 자림이랑 둘 다 성인에 가까워진 나이일 뿐 서로 아직 어리고 서툰 부분을 이번화에 충분히 보여주는 것 같은데. 주영이의 모습은 많이 아쉽긴 하지만 과몰입하면서 떽떽대는 건 좀 이제 그만하면 안되냐..? (자림이 욕짓거리하는 애들도 똑같음) 작가님이 쓰고싶은 이야기가 있어서 꺼내놓은 이야기이겠지. 좀 마음을 가라앉히고 보세요 님덜.
솔직히 아람이나 진희를 협찬 받은 곳에 데려갔다면 공주 처럼 반응했을까? 오히려 왕자 칭찬해주고 많이 컸다면서 치켜세워줄 걸? 그게 맞는 거고ㅇㅇ 아니 도대체 공주영이 불편할 게 뭐 있어 뭐 맛있는 척을 해, 사진 찍고 글짓기를 해? 찍고 쓰는 건 왕자가 하고 애초에 공주영 신조가 자림이랑 하는 건 모든 행복해 아니었음? 오히려 왕자림이 어처구니 없어해야 할 판임ㅋㅋ 자기 노력으로 여기저기 좋은 곳에서 협찬 들어온 거 자기 애인한테 먼저 경험해주고 데려다주고 싶어했는데 속으로는 아니꼽게 보고 있고..ㅎ 애초에 어머니가 인문계 가라고 했을 때 실업계로 온 건 공주영이고 남들 진로 찾을 때 자기 진로보다 왕자림, 친구 문제에 온 신경 가있었으니까 뒤늦게 애 타고 자존감 바닥 쳐서 애꿎은 왕자림한테 저러는 거지 초반 부터 왕자림이 보살이긴 했는데 ㄹㅇ 보살이네 자림자림..
흠 작가님이 무슨얘기를 하려는지는 알겠는데 이게 너무 반복돼요.. 진짜 짧게기분좋다가 몇주후면 싸우는 스토리 반복.. 진짜 답답함을 넘어서 웹툰보면서까지 기분이 다운돼요.. 몇달은좀 행복한 스토리 안돼나요?
둘 다 문제임왕자:데이트 할 때마다 협찬임 공주:솔직하게 얘기 안함 진짜 위태위태함
아니근데 공주영은 공사구분은 똑바로할나이 됐지않나? 곽보경사겼을때도 뭐 여자연락처 지우라하고 연락하지말라하고한거에 힘들다고했으면서 거의 똑같이하는데. 자림이한테 저런거는 일인데 좀 애같이 그만굴었으면싶네 이제 고3이야 애같이살아서 어떡할려그래
아니 공주는 답답한게 질투를해도 지 진로는찾고 해야할꺼아냐? 고3이다 언제까지 애냐 지친구들 병훈이나 자림이나 전부 진로찾고 나아가고있는데 지앞길도 먹구름인데 여친일하는거 물어늘어지면서 계속찌질하게구는게 정상이냐? 짜증난다요즘 공주보면
아니 그래도 밥먹을때마다 협찬 협찬 ㄹㅇ 밥먹다가 나라면 토할거같다..... 자림이는 공짜에다가 돈도아껴서 이득이라고 생각하는것같은데 이것만 해결되면.....
왕자림이 대체 뭘 잘못했는데 ㅋㅋㅋㅋㅋ일하면서도 시간 쪼개서 공주영 보러 오는건 생각 안 하냐?? 쟤는 로봇이냐??몸이 두 개임? 일하느라 힘들텐데도 데이트 가자하고 할 건 다 해주는구만 진짜 취조를 하고 자빠졌네 걍 갈라서라 뭘 둘 다 잘못해 얼탱이 없구려....
공과 사를 구분 못하는게 왕자림임? 누가봐도 공주영인데 왜 자꾸 다 자림이 잘못으로 몰아가는거임?ㅋㅋㅋㅋㅋ 자림이는 충분히 친구들이랑 협찬가게 갈 수 있는데 주영이 돈 쓰게하고 싶지 않아서 그런거잖아 애같이 구는게 누군데 지금ㅋㅋㅋ
나만 협찬 좋냐.. 돈아끼고 내 남(여)친은 돈번다하고.. 맛있는거 입는거 자는거 싹다 해주는데 나 이거 약간 부잣집마나님 되는것같아서 기분 째질거같은데 나만그럼??
협찬이 뭔 잘못이야 공주 자격지심이지
심각한 상황인데 김뱅훈 나왔을때 솔직히 웃었다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그냥 헤어지는게 서로한테 좋을것같음
한별아 공주영보다 왕자먼저 데려가지그랬니 진심 왕자 속썩는꼴 못보겠다진심 피디 말거부해가며 지랑한약속 지키고 회식자리까지 거부하고 공주랑밥좀먹으려고 기분좋게왔는데 찌질한면상보고 밥도제대로못먹고 공주쟤가 도대체요즘 왕자한테 도움되는게뭐냐? 고3이면 고3답게 행동해좀;
이건 왕자림 잘못이 하나도없는데?? 공주영도 지말대로 '이러면 안되는거 알지만' 이라고 깔아놓고서도 삽질하는거보면 갑갑하누;
자림이도 뭐만하면 협찬협찬해서 잘못하다생각하는데솔까 이번편은 주영이가 더 잘못큰듯 자림이도 공과사는 구분하면서 일하는건데 주영이도 그럴꺼 알면서 집착이 너무 심함..
아니 꿈에서 병훈이는 왜 나오냐고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 보다가 개 쪼갰네
근데 왕자림이 실수했을땐 얘네 아직 고딩이잖아~ 라고 했던 사람이 별로 없었던거 같은데 유독 공주영이 노답짓 할때는 저런 말 하는 사람이 많네ㅋㅋㅋ 내가 봤을땐 공주영도 슬슬 정도를 모르는거 같은데.. 그리고 상황만 놓고보면 그냥 여친이 협찬으로 밥 사주겠다는 너무 평범한 상황아닌가 게다가 고3같은 진로 관련해서 이것저것 많이 준비할 나이에는 당연히 대화주제나 생활패턴도 거기에 맞춰지는거고 그 부분은 이해를 해줘야 하는게 맞는건데ㅠ 물론 데이트내내 일 얘기만 하면 당연히 화가 나겠지만 대체 왕자림이 언제 그렇게 일일 거렸다고.. 스케쥴 있는날에 잠깐이라도 얼굴 보려고 나온거 보면 지금도 공주영한테 최대한 신경 쓰려고 노력하고 있구만ㅋㅋㅋㅋ 솔직히 이쯤되면 내 눈에는 그냥 공주영이 지 열등감 때문에 괜히 예민하게 구는걸로밖에 안보인다ㅋㅋㄱ.. 쟤가 진짜 여자친구 협찬때문에 화났겠어요? 지는 고3되도록 꿈 하나 없는데 여자친구는 일로 잘나가니까 심술나는거지
여기 댓글 너무 공주영한텐 관대하고 왕자림한텐 각박함..;;
자림이 뭔가 점점 지쳐갈 거 같음..공주영이 계속 몰아넣고 신뢰하지 않으니깐…
공주는 진로를 요리로 했으면 개인적으로 좋겠다
공주영 왜저럼 개짜증나네 지 앞길 찾아도 모자랄판에 여친앞길은 왜막음?
서운할만 하긴 한데.. 둘의 입장 다 공감이가버려
그런데 ㄹㅇ 이경우 학폭터지면 감당 어캐하려고 그러냐…
진짜 개무섭다 결말 알고 있는 작가님이 부럽습니다ㅠㅠㅠㅜㅜㅜㅜ
쇼핑몰 사장이 이경우가 모델로 딱인데 자림이가 남자친구를 모델로 추천햇으니까 거절하게 되는거 미안해서 자림이한테 말 안하고 몰래 진행한거 같음....근데 그거와는 별개로 이경우는 시급이 아무리 쌔도....하필 자림이가 모델로 하는 쇼핑몰 모델을 하는 이유가 뭐야... 아무리봐도 사적인 감정이 아예 없지가 않은데ㅡㅡ
공주 왕자 진짜 위태로워 보인다..
주영이 가 도를 넘네 거의 자림이 사육하고싶어하는거아님? 저정도면
지금 주영이는 자림이를 비롯한 자기 주위사람들은 진로 다 찾은거 같고 자기는 아직 못 찾았아서 자기가 너무 초라한거 같은데 자림이는 커리어위해서 앞으로 나아가니까 초라한 자기 곁에서 자림이가 언제든 벗어날 수 있겠단 생각이 불안함으로 이어지게된거임 그런거 있잖아 자기는 계속 제자리인거 같을때 주변친구들은 계속 앞으로 나아가는 기분 그 기분을 지금 주영이가 느끼고 있는거 같음 주영이 스스로도 현타 온거 같은데 자기 스스로 취업빨리하고 싶다고 실업계 와놓고 정작 해낸건 없고 그런와중에 자기 여친이나 친구들은 벌써 하고싶은거나 자기가 중딩때 생각했던 취업을 벌써 준비하니까 자기는 이제 뭘 해야하는지 모르겠는데 막상 취업하려하니까 또 혼란하고 그렇다고 이제와 대학가는건 부모님반대나 그동안 놀았던게 걸려서 그 어느것도 쉽게 못정하는거.. 주영이가 미래에 뭐하면 좋을지 부모님과 상의해보면 좋겠다 지금 주영이 스스로 답을 내리기엔 뒤죽박죽이라서말이지
무서워서 댓글부터 보러온 1인.......ㅠㅠㅜㅜㅠㅠㅜㅜ
맨날 피씨방만 쳐 가면서 바라는건 많네
먼가 이제는 자림이가 여친이라기보단 누나같아졌음 저번화에 공주와의 대화에서 자림이가 화도안내고 한숨섞인얼굴이지만 공주한테 니가 생각하는 그런일 안일어난다라고 달래주는모습에서 어른스러움이 느껴짐 공주는계속 애새끼고 날이갈수록 공주는 애가되버리고 왕자는 어른이되버림 남자가 리드를해야되는데 걍 성격 못따라가면 끝이다 이경우봐라 왕자랑 장난치면서도 얼마나 분위기가 잘맞니 공주 정신상태 현재 중3이라해도 믿겠다 자꾸저따구로하다보면 매력다떨어짐 ㄹㅇ 농담아니고
근데 ㅋㅋ 자림이가 무슨잘못임ㅋㅋㅋ둘다잘못이라그러는데 무슨잘못이있는데 공주영 배려해서 룩게팅할때 피디말무시해가며 반지안빼 공주영 배려해서 회식자리까지빼고 공주영이랑 밥먹으러와 공주영 배려해서 질투하는거 달래주고 일얘기안한다해 공주영 배려해서 질투하는 찌질한모습 다 이해해줘 뭘더해야되냐 도대체 온통 배려구만
아니 근데 흑발 오진다 ㄹㅇㅋㅋㅋㅋ
님들아 지금 이경우도 어지간히 심각함 조승민 문제 때문에 얼굴 까면 학폭 터지고 중딩때 양아치였던거 밝혀지면 자림이네 쇼핑몰도 타격입고 공주영 왕자림 이경우 관계도 와르르 멘션 되는 지름길 타고 있는거임 지금
근데 현재 경우는 선 잘 지키고 있는 것 같은데? 초반에는 머리 쥐어박고 싶을 정도로 행동하는거 개빡쳤는데 왕자림 얼굴 볼 때마다 안경민(ㅋㅋ) 넣어사 일주로 설레지 않게 하려고 그러고...솔직히 좋아하는 사람 손 쳐내는거 쉽지 않잖아 ㅠㅠ
와 근데 이경우 존나 잘생기긴 잘생겼다.. 진짜 이경우 흑발 보고 과거고 뭐고 잊고 멍때렸다
아니 근데 일을 떠나서 지 친구가 여친 좋아하는 낌새가 있는데 ….같이 일한다고하면 개짜증나겠다 ;;;;
근데 주영이입장에선경우가 자림이에게 관심있다 생각 자림이가 자신한테 경우랑 일 같이한다 말 안함 게임도 경우랑 같이함 뭔가 의심이 생기는게 당연하다고 생각함. 근데 문제는 주영이가 대처를 너무 어린이답게 한다는거임 자림이는 주영이 생각해서 한 행동인데 주영인 자신 입장만 생각함. 주영이가 생각을 바꿀 필요가 있음
이경우 검은머리가 훨씬 낫긴하네
님들 오해하지 마셈 이건호 그 예전에 자림이랑 룩개팅했던 걔임 작가오타 아니니까 걱정ㆍㄴ
근데 이경우 개존잘이네...
근데 공주영이 이경우가 자림이좋아한다는거알면 뭐 할수있는거있음? 힘으로 이길꺼냐 말로 이길꺼냐 걍 손절밖에 수가없음 공주영은 옛날부터 이경우한테 열등감느껴왔음 뭐든간에 자기가 부족해보이거든 사실은 본인이 더좋은 발판을가지고있는데도 이경우가 자림이 쉽게탐하기시작한것도 전부 경우가 공주 호구같이봐서 그런거야 석호였어봐 가능했을것같음?
아니 자림이가 너무 불쌍한데..?학생이 일 시작하면 안 힘들 수가 없고 친구 문제까지 심하게 겪었고 그런 와중에 남친은 자꾸 보기만해도 답답하게 함 물론 각자의 입장만을 생각해보면 주영이도 이유가 있지 하지만 자기 입장만 챙기면 망하는게 연애임 공주영 쟤는 생각해보면 자림이 과거사 알아내려고 했던 거 부터가 모르고 있으면 자기가 심란하니까 그런 건데.. 남생각 하는 자림이랑 자기 생각만하는 주영이 중에 누가 손해볼 거 같음? 제발 주영이를 이해하자는 말 하기 전에 자림이 이해좀 해줘요..
주영이 질린다 진짜..데이트하는데 멘트 하나하나가 주옥같네 아주.
매번얘기하는거지만 둘이 끝까진 힘들다 왕자는 모델이 직업이고 꿈이다 모델은 공인이며 항상 남자친구만을 위해 움직이고 그렇게 움직일수가없음 반면에 공주는 그걸 이해를못하고 왕자를 지눈안에만 두고싶어함 애초에 이경우도 그렇고 걸림돌이 너무많아
포브스 선정 제일 질리게 하는 연인 타입 1위
근데 진짜 자림이가 너무 기빨릴 것 같음..일 얘기 하지말래서 안 했는데 아예 하지 말란 얘기는 아니었다 이러고.. 걍 너무 지치게함
공주 진짜 개띠겁네 정신병 걸릴것같네 ㄹㅇ
ㅈㄴ 웃긴게 왕자림까일땐 쉴드 일도 없더니 공주영까일때는 쉴드 ㅈㄴ 많음 ㅋㅋㅋㅋ
정말 10대들의 무지성 연애를 잘표현했네 ㅋㅋ특히 공주영 양민지 왕자림만 제일 어른스러움
공주영 입장이 아예 이해가 안 가는 것도 아님. 절친이 자기 여친 좋아한다는데 안 불안해 할 사람 어딨음. 근데 지금 얘가 고등학생이고 예민하니까 라는 이유로 정당화될 행동을 한 건 아님. 본인 연인을 사랑하면 그만큼 관대할 줄도 알아야지. 왕자림은 꿈이 모델이고 사람을 많이 만나는 사람인데 남친이라는 이유로 공주영이 저렇게 통제하고 사사건건 간섭하는 건 문제가 있다고 봄.
공주영 좀 많이 짜증나는데요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
공주영 스토킹 경력 어디안가누ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 질리게 만드네
근데 난 작가님이 십대들의 철없는 그런 걸 굉장히 잘 그려내셨다고 생각하는데 왜 별점이 이따구임? 별점은 내용의 질에 따라 주는거지 니네 기분따라 주는게 아님
님들 가만 생각해보면 솔직히 공주왕자 첨에 공주가 오지게 집착해가지고 자림이가 그냥 설렁설렁 만나주다가 연애감정 생겨서 연애 시작한거임. 간신히 집착 좀 멈추나 싶더니 공주 옛날 버릇 다시 나오는거봐;;; 하..노답이다 노답 ㄹㅇㅋㅋㅋ
처음엔 나도 공주왕자 응원 엄청 했고 안 헤어졌으면 했는데 그냥 헤어지는 게 맞다고 봄
주영이 진짜 끝날 각이 보인다...
와 마지막에 공주영 ㄹㅇ 연인관계에서 숨막히게 하는말은 다 하네... 지금 얼굴보기 힘들정도로 바쁜것도 아닌데 벌써부터 저러면 어떡할라 그러냐 이대로면 진짜 헤어지는 길뿐이다
아 누난 꺼져요
근데 난 남녀 바껴도 저렇게 한쪽이 일때문에 못오는걸 "나만 뒷전이지"이딴식으로 생각하는거 싫더라...뒷전 아니면 뭐 일 팽계치고 달려오길 원하는거임? 일이 더 중요해? 내가 더 중요해? 질문같은 무지성 논리
아 점점 쿠키쓰기 싫어지냐 왜 내 최애웹툰인데
아니 너무 내용을 끄는 기분... 솔직히 분량도 옛날에 비해 너무 적어져서 한컷한컷이 소중해짐.. 좀만 더 늘려주세요ㅠ
아니 저런 속임수 이벤트 같은 거 하지말고 그냥 시간 제대로 만나서 데이트나 하지ㅠㅠㅠ 약속 시간 펑크내는거에 치가 떨리는 애한테 그런 수법을 써버리냐 답답해서 위장이 터지겠네 아주...
자림이가 늦어질거 같다고 전화하는 컷에 오른쪽 여자 머리카락 색이 송혜민이랑 똑같은걸 보니 친구들이랑 이벤트 준비중인듯
자림이 서프라이즈 해주려는고 아냐???? 근데 저 선배랑 같이 놀다 걸리는거 아니겠지ㅜㅠㅠㅠㅠ
딱 봐도 자림이가 서프라이즈 하려다가 장해리 때문에 분위기 망하겠네
내 생각엔 연애혁명의 결말은 해피엔딩은 아닐거라 생각함연애혁명이 탄생한 이유가 흔하던 순정만화 고정틀을 뒤집어서 현실적으로 바꾼건데 그냥 평범한 커플로 행복하게 끝나는건 작가님이 원하는게 아님 가장 현실성 있는건 왕자 공주가 지금처럼 불화가 지속되서 헤어지게 되고 성인이 되서 새로운 사랑을 만나고 서로를 그냥 첫사랑으로 추억하는 스토리가 가장 현실적이라 생각함 이게 작가님이 말하신 모두가 만족할만한 결말이고
자림이 다노시 가있는거 아니냐? 배경 보니까 친구들이랑 뭐 준비하는거 같은데..
아 근데 진짜 딴 건 주영이가 좀 심하다고 느꼈는데 지금처럼 막 하루종일 놀자고 해서 나갔는데 일 때문에 늦어질거 같다고 혼자 룸카페 가있어라 이런 말 하면 나도 좀 속상할거 같다... 차라리 그냥 처음부터 시간 넉넉하게 원래 잡은 시간보다 1-2시간 늦게 만나자고 하면 기대도 안 하고 덜 속상할텐데 ㅠㅠ
직장인과 학생의 연애를 보는 기분...
현실에 저런 사이면 벌써 헤어지던가 바람났다보는데 ㅉ증만 나네
주영이 입장에서 보면 서운할 수 잇겠구나 싶은데자림이 입장에서 보면 정 떨어지고 답답하고 화남ㅋㅋㅋㅋ
아이디 dudc**** 부계로 추천박아서 맨날 베댓가는애임 연애혁명뿐만 아니라 다른 웹툰에서도 조작하는걸로 유명함 자기 까는 댓글 나오면 부계로 싫어요 누름
이경우 왜자꾸 끼는거야..나만 싫은가?
아니 공주영 진심 뭐하는거야..?? 아니 화난건 알겠는데, 최소한 연인 사이에 저딴짓은 하면 안되는거 아님?? 아니 전에도 자림이가 싫어하던 여자애랑 팔짱을 끼고 같이 영화 보러 가는건 도대체 뭐하는짓이여 ㅋㅋㅋㅋㅋ 공주영 진심 가지가지 한다. 역지사지로 공주영이 왕자림 이벤트 준비해준다고 늦는다고 연락했는데, 그 새에 왕자림이 인스타로 만난 남자랑 팔짱 끼고 영화를 보러 간다? 공주영 반응 진심 상상도 하기 싫음..ㅋㅋㅋ
그냥 헤어졌다가 나중에 웃으면서 만나..
이건 공주영이 뿌리 쳤어야지 왜 따라가...
저건 진짜 에반데?ㅋㅋㅋㅋ 지랑 안만나줘서 삐져서 하는일이 다른 여자랑 영화보는게 상식상으로 말이 되는 부분이냐? 전에 최한별 때메 그렇게 싫어했으면서 여친입장 ㅈ도 생각안쓰네ㅋㅋㅋㅋ
장해리보다 이경우가 더 별로냐.. 왜자꾸 껴
"약속이 취소되서요" ...?뒤로 미뤄진 걸 그냥 취소되버렸다고 하네ㅋㅋㅋ 이야 공주영 대단하다
사이다가 필요해...
다음화 : 故공주영
케이크가 떡밥이었네;;ㄷ
요즘 공주영 이새끼만보면 연애혁명보단아침드라마 보는느낌임 열등감과 의심에 똘똘뭉쳐있는 말하자면 암덩어리 이제 여자까지 엮여서 아내의유혹같네
아니 주영아 일이랑 바람이랑 같니..?
뭘 둘 다 정상이 아니야ㅋㅋㅋ 오글거리는거 싫어하는 왕자림이 공주영 기뻐하는거 볼라고 이벤트 준비하고있는 새에 공주영은 딴여자한테 약속 취소됐단 소리나하고 영화까지 보려다 걸린 상황에 둘 다 정상 아니라는 소리가 나오나
아 짜증나서 못보겠네끼어드는 이경우도 짜증나고 일로 싸우고 일핑계댄 왕자림도 짜증나고 갈팡질팡 할 짓 못할 짓 구분못하는 공주영도 짜증나
와 물론 이벤트니까 일부러 말 안한것도 있지만 열라 열심히 이벤트 꾸미는데 내 남친이 다른 여자랑 영화본다고 들어가면 나같아도 개빡침. 근데 저러고 영화 보러 들어가면 진짜 개빡추죠?
막말로 왕자 만나고싶어하는 남자 줄섰는데 언제까지 답답한새끼옆에 있을순없음 이쯤했으면 왕자가 여태까지 만나왔던거에대한 도리는 다했다봄 여기서 차여도 할말없음 사실상 머 왕자 눈깔보니 무의식상태라서 앞으로 정상적인말이 나올지 의문이지만
공주영 자꾸 왕자림한테 나쁜 사람 되기 싫으니까~ 이런 말 좀 하지마라
내 7년...어질어질하네....
아니 왕자림 공주영은 레알 둘이 안 맞음;;서로 이해하려고도 안 하잖아 서로 하려는 일도 다르고.. 그냥 헤어지는게 나을 듯 둘에게 너무 상처임..
뭘 이경우를 욕함? 당사자끼리 싸우는 거에 제 3자가 끼어들어서 괜히 분탕질하면 공주영은 왕자림한테 왜 또 오해하냐며 더 화낼수있고 왕자림도 또 그걸로 빡쳐할수도 있는건데, 그니까 다 싸우고나서 이경우가 공주영 잡은거잖아 뭐만하면 이경우 욕하는거 개역겹네 ㄹㅇㅋㅋ 너넨 당사자끼리 싸울때 제3자가 끼어들면 좋냐?
근데 이야기 너무 막나가는거 아님 어떻게든 갈등을 부추기려고 공주영이라는 캐릭터를 너무 망치는거 같애 뿐만 아니라 대부분의 캐릭터들이 이제는 부정적인 면만 보이고 좋은면이 거의 보이지를 않음
공주영 결국 열등감 폭발... 하는 짓 보면 프리시즌에서 왕자림 폰 멋대로 뒤져보려고 하다가 걸려서 왕자림이 개무시하니까 바나나우유 던지는 거랑 똑같네 ㅋㅋㅋㅋ 미안하다고 빈정대는 것도 똑같고...
사람들 진짜 너무 왕자림쪽으로만 생각하시는거 같은데, 공주영이 일하는 자림이를 이해못해서만 저러는거 같나요?? 아닙니다 제일 큰문제는 이경우 저놈때문에 신경쓰여서 시작된거라구요 그와중에 일문제도 겹치고 이경우랑 친하게 지내구 일도 같이하는데 이경우 신경쓰이는건 말도 못하구 그러다보니 막 이것저것 다른 꼬투리가 잡히게 되고 신경쓰이고 서운하고 그런게 더해져서 저러는거구 저친구들은 아직 성숙하지않은 고등학생입니다 오히려 둘이 데이트도하구 도서관가서 공부도하구 제일많이 만나구 공부하구 시간보내면서 즐길나이에 자림이가 조금 빠르게 사회에 자리를 잡다보니 주영이랑은 차이가 날수도 있구 이부분에서 주영이랑 트러블은 당연한겁니다! 물론! 그렇다고해서 다른여자랑 저러는거는 당연히 주영이가 200퍼 잘못한겁니다 하지만 너무 자림이쪽으로만 얘기하는게 그래서 긴글 써봅니다
나만 둘 다 이해감.? 청소년의 사랑을 잘 담아내신듯..
공주입장도 이해되고 왕자입장도 이해가 됨 다만 지금까지 공주영이 조금 찌지르한 모습을 보였던건 사실이고 이해된다해서 잘했다는건아님 당연히 비교가되겠지 나같아도 내 애인이 나보다 잘나가고있는거같고 나만 뒤쳐지는거같으면 무섭고 자격지심도 생길거임 다만 여기서의 대처가 왕자림을 까내리거나 속박하는게아니라 따라갈 노력을 해야함 진로를 못정했으면 고민을해보고 미래를 위해 노력해야지 자기가 못따라가고있는걸 왕자림탓으로 돌리고 어느정도 맞춰서 걸어주려고 노력하는 상대를 원망하고 어려서 그런거겠지만 왕자림도 동갑이고 이해해줄만큼 해줬다고 생각함 비슷한 경험이 있어서 솔직히 공주영편을 들고싶긴한데 왕자림도 할만큼했고 저런 모습이 얼마나 찌질해보이는지 알기때문에 이해는되더라도 편은 못들겠음 원인은 100프로 공주영이 모자라서 그런거기때문에 왕자림이 어떻게 할 수 있는게 아님 서로 인연이 아니라면 여기서 끝내는게 맞는거고 앞길을 서로때문에 막힌다면 그게 속박이지 사랑임? 그냥 만화일뿐인데 답답하네
이게 니들 작품이냐? 니들이 원하는 흐름대로 안간다고 별점테러하게?
공주영은 계속 소개팅으로 언급하는데 자림이가 찐으로 소개팅함?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅈㄴ어이없네 자격지심ㅈㄴ많은듯 초반에는 무리중에서 공부하는 캐였는데 이젠 ㅈㄴ없어보이는거 지도 아니까 자격지심만 남은듯;;
주영이는 지금 자림이한테 자격지심 같은 걸 느끼고 있어서 자림이가 뭘 하던 좋은 시선으로 보지 못 하는 것 같다... 어떤 일을 하던 인맥은 필수인데 남자라고 툴툴대고, 일에 소개팅이 있었을 뿐인데 남자랑 소개팅 했다고 하고... 자기는 제자리 걸음인데 자림이 혼자 커리어 쌓고 잘 나가고 있는 걸 불안해 하는 게 아닌가 싶다
뭐지 요즘 웹툰들 왜이리 빨리 나와
결국 왕자림이 아니라 이경우가 잡네
자림이 친구들은 왜 이렇게 자림이 잘못만 따질까요... 보통 현실에서는 친구 남친이 친구 두고 다른 여자랑 데이트하려고 한거 목격했으면 미쳤냐고 쌍욕하지 않나요?
ㅋㅋ 이런거 해달라고 했냐고? 너네가 좋아서 한거라고? 그래서 자림이 생일날 그렇게 쪽 줬니? ㅋㅋㅋ 수련회랑 급식실에서 기타 치고 노래 부르고 어그로 끌고? ㅋㅋㅋㅋㅋ
그냥 헤어지고 대학 간 뒤에 동창회에서 웃으면서 만나라...
와 자림이는 끝까지 공주영 생각했는데 공주영 지는 지가 지쳤다고 걍 끝내버리네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㄹㅇ 이제 왕자림이 정 다 떨어져도 할 말 없음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
남.여 바뀌어도 공주영 입장 이해할 법함. 1. 성인이 되어 사회 나가 일해도 사생활엔 일 가지고 오지 않는 게 암묵적인 룰임. 2.남자친구가 오래간만에 만나 레스토랑 함께 갔는데..시장조사 한다며 조사만 하고 있음. 내 눈 앞에는 펼쳐진 노트북만 보임. 3.거래처 관리해야한다며 상대방 여직원과 내 눈앞에서 톡하는데 그 여직원이 예쁨. 심지어 나에게 보다 더 다정한 말투로 이야기하고 있음. 4. 눈 앞에서 오락만 하고 있음. 근데 그 함께하는 상대가 나보다 더 예쁜 내 친구. 함께 하지 말라며 돌려 이야기 계속 하는데. 계속 씹음. 5.함께 있는데 1시간도 나에게 집중 안함. 그러더니 출근해야한다며 가버림. 가더니 연락도 안함. 이 5가지 중 한가지만 본인에게 걸려도 빡치는데. 공주영은 저 5개 태풍이 함께 몰려옴. 멘탈 안 나가고 버티는지. 쿨할 수 있는 문제인지. 그런면에서 공주영 이해가긴 함
공주영 : 왜 나에대한기준만 이렇게엄격한건데!!! 한번만 봐달라는거아냐 나도사람이라고!!!
난 원래 착한사람이였는데.... <-공주영 얘가 언제 착했음? 왕자림 스토커질이나 싫다고하는애한테 막 들이밀고 여친 인스타 걍 까발리고 지 친한친구(이경우)가 가정폭력 당한거 말하고 다니고~ 유치원에서는 학폭가해자에 그 일로 이경우랑 ㅈㄴ 싸웠으면서 왕자림이 뭔일이냐고 물어봤는데 고~대로 왕자림한테 이경우 과거 얘기하고 다니고~ 이런애가 도대체 뭐가 착한거임 저번화에 자기는 웃음 전도사(?)라고 말하는거 존 나 어이없었음ㅋㅋㅋㅋㅋ
자림이 남자 복 드릅게 읎다 참..
쟤네 사이 틀어진 시점을 모르는 건가? 양민지랑 트러블 생겼을 때 지 힘들다고 주영이한테는 말 안 하고 남사친한테는 말하고 주영이가 헤어지자고 했을 때 사과도 제대로 안 하고 돌려서 핑계만 댔지 근데 그거 다 받아준건 주영이였고 자림이가 일 때문에 인스타 하면서 남친 있는 거 공개 안 하고 작업거는 남자들 다 받아주니까 주영이가 싫어했는데 지 맘대로 하다가 주영이가 선넘고 공개한거였잖아? 남친있는데 룩개팅 나가서는 연결된 남자랑 계속 연락했던건 잘못이 아니었나봐ㅋㅋ? 데이트 할때마다 협찬타령하고 데이트 취소하고 일하러가고 그러는데 그런것도 주영이가 다 참고 넘어가야 정상인거야? 주영이가 열등감 느끼고 자림이가 하는 모든일에 태클걸고 찐따같이 군건 주영이 잘못 맞는데 주영이 잘못은 잘 알면서 원인제공은 자림이가 했다는 걸 왜 모르는 거지? 서로가 서로를 이해하기는 커녕 이해를 바라고 있는데 어딜봐서 주영이만 잘못한걸로 보이는 건뎈ㅋㅋㅋㅋ
여기서 궁금한건 독자들이 원하는 건 무조건적으로 왕자림을 감싸면 좋겠다는건가?? 친구들은 공주 왕자가 무엇때문에 싸웠는지 알고,, 뻔히 왕자가 일 핑계대면 다시 기대하던 공주는 뻔히 실망하고 더 서운해서 정 떨어지는데,, 서프라이즈를 하려고 했으면 일 핑계를 댔으면 안 됐다,, 그리고 공주는 지금 당장 자기 미래를 위해 노력하는 것도 없고 변하려고 말만 하는데 사실상 행동으로 보여주는건 결국 자격지심으로 자꾸 자림이 탓만 하는데,, 이럴거면 둘다 지금 정신상태로는 사귀면 안 된다고 보는데,, 공주는 왕자한테 관심을 받고싶고,, 공주는 경우가 왕자 좋아하는 것 같아서 불안감에 떨고 있는데 확신을 주기는 커녕 계속 붙어 다니니까 의심만 더 하는데,, 남녀 반대로 된 상황이면 공주만 탓했을까..? 물론 다들 경우를 욕하는데 자림이도 공주가 눈치 주면 선 그어야지,, 결론,, 둘다 잘못있고,, 해결할 생각이 있으면 제대로 하고 아니면 헤어지고,, 내 글은 엉망이다 ㅂㅂ 답답해서 썼어요ㅜ
근데 ㄹㅇ심리표현 제대로다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 소름끼쳐 대박임ㅋㅋㅋㅋ 진짜 학생이 어른이 되가는 시기의 미성숙함과 찌질함을 너무 잘 표현함...
우리 쟈딤쟈딤하던 주영이 어디갔니...
아 진짜 미리보기 바로오러 뗘왔는데...ㅜ
여름에 겨울 패션 보니까 뭔가 어색하다
사람들 왜 다 공주영만 욕 함 공주는 여태까지 참아온 거 한 번도 없다는 듯이 말 하네
이제 느끼겠네 데이트때 폰만 보던게 얼마나 무심하게 보이는지
님들 지금 너무주영이를 머라하는데 연애혁명을 진짜좋아하는사람은 알꺼임 작가님은 캐릭터들의 결점을 보여주고있어요 이경우에피소드 왕자림 에피소드 아람이 에피소드 민지 최한별 등 저화들을 보면 각인물들마다 어딘가의 결점이 있다는걸 보여주죠 공주영도 지금 어딘가의 결점을 독자들한테 보여주고있는거같아요 완벽한 사람은없으니까요 아직학생이고 이런경험으로 또 발전하는거죠 작가님은 완벽한사람은 없다는걸 알려주는거같아요
ㅇㄴ 미친 주영이 커플링 뺀거뭐냐고 ㅠㅠ 자림아 ㅠ
아니 근데 석호랑 미희는 어떻게 된 거임?? 그 며칠 사이에?
와 근데...ㄹㅇ 처음에 공주영 왕자림 모른척 한게 아니라 진짜로 이갱이랑 얘기 하느라 못본거였어..항상 왕자레이더망 발동 했던 애가 .. ㄹㅇ 맘 접었네 ㅁㅊ
공주영 반지 뺏네...
공주영 반지 자국 미세하게 보이네ㄷㄷ 디테일 대박이다
이경우 마음 좀 접어라 개답답하다 진짜
왕자림은 이제서야 공주영이 소중하고 좋아진거고 공주영은 초반에 너무 사랑줘서 식은거고
석호 담배 끊었나봐 사탕먹네ㅜㅜㅜ
작가님이 이경우 왕자림 이어지는거 안경민이 여자친구 생길 가능성보다 적다고 하셨음 그러니까 걱정 ㄴㄴ
다음화 공주영 대사에 미래 달렸다일단 헤어지더라도 자기도 미래에 대해 생각해보겠다 기다려줄수있냐 이런 발전이 있는 말을 해야 진짜 성장한거지 오늘처럼 미안한짓만 했다 앞으로 방해안한다 이딴 핑계대면서 애처럼 굴거면 왕자림도 딴남자 만나는게 나음
후.. 병훈아.... 여기선 너밖에 없다 진짜... 보고싶다...
왕자림은 어차피 넌 나를 사랑하니까 라는 식의 반응이고 공주영은 나를 사랑하는거 맞아? 라는 식의 반응으로 연애를 했었으니깐... 둘이 안맞는 부분이 당연히 있지... 그냥 둘이 진로 발전 더하고 마음 여유 있어질 때 다시 웃으면서 만나자...
저는 절대로 재결합 원치 않습니다😅
지난 몇주간 보면서 생각드는게연애혁명독자들은 비트코인같음 얼마전까지만해도 공주죽일듯까더니 이제는 왕자 죽일듯하고 도지코인보는느낌이네 걍 존나 물타기 쉬운사람들같음 님들은 인방보면안되겠다 존나 잘휩쓸릴듯
공주왕자 같은반 안된건 상관없는데 이경우랑 자림이붙은건 좀 걸린다
주영이 호텔조리과 가는 구나... 자림이 따라 패션 쪽 안 가고 자기 장점 살려서 잘 가는 거 같네
주영이 아빠 왜 언급 안 해 반존대 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아무도 언급하는사람 없네 석호랑 이미희 봐랔ㅋㅋㅋ 둘이 알콩달콩 같은반 이라고 좋아하는거 봐ㅋㅋ
공주영은 소중한 사람만 바라보다 본인이 무너져가는걸 몰랐고왕자림은 모든 사람을 챙기려다 소중한 사람이 무너져내리는걸 못 봤음.
이경우 저러면서도 인복은 ㅈㄴ좋음 영원히 지편이될친구가 둘이나있잖아 공주영,김우리 지여친탐낸다는거 다알면서도 꾹꾹 묻고 지가정리하려는거 보면 공주영이 보살이고 김우리도 평생좋아했는데 고작 그런취급당하고 울면서 지가스스로 맘정리하는거보면 경우이새끼 인복은 ㅈㄴ좋음
양민지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 수진이랑 같은반으로 붙었네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 수진이가 누구냐면 민지를 엄청 싫어하고 꼽줬던 애에요
주영이가 저런 말 나오기 전에 쌓인 게 있었을 겁니다. 시작은514일 기념일로 데이트 중일 때 민지 연락 받고 가버렸을 때 고요. ( 원래라면 자림이가 연락하면 칼답하는 주영이가 이때 부터 확인하지 않기 시작했죠.) 그 다음으로는 이성 문제인데, 주영이한테는 선 긋고 딱딱하게 대하고, 욕도 서슴없이 하던 자림이가 SNS 팔로워들한테는 당신은 나의 엔젤💕이라고 한다던지, 대쉬하기 위한 목적으로 디엠 보내는 남자들의 연락을 인맥관리라는 이유로 일일히 받아주었으며, 주영 이가 이별을 통보한 것도 신경쓰고 있던 남사친이랑 통화 해야 한다고, 나가달라고 해서 결국 맹장이 터져서 병원에 입원한 시점이었고, 재결합한 이후 룩개팅도 주영이가 오케 이하기는 했지만 거의 자림이가 통보하다시피 한 상황이었 으며, 방송 컨텐츠에서 만난 상대랑 1:1로 연락하고 데이트 도중에도 마찬가지였는데, 말투도 주영이랑 있을 때보다 더 다정했어요.
판이 뒤집어졌네 왕자가 매달리고 공주가 마음 다 접었네 어색해 ㅠㅠ
담임도 그렇고 대충 반 느낌이 1학년으로 다시 돌아가는듯,,,
뭔가... 내가 다 헤어지는 거 마냥...ㅋㅋㅋㅋ 허전하네
경우 왜 자림이가 공주한테 중요한 말 할 때도 듣고 있으려 하고 둘 사이의 모든 일에 끼려고 함... 진짜 거슬림
아니 아무리 일이라도 왕자림은 양민지때부터 항상 공주영이 뒷전이였는데 당연히 공주영 입장에서는 서운할만 하지 않나... 그거 가지고 오아람이 공주영 맘에 안든다고 하는 거 짜증나네
석호미희 너희만이라도 행복해라ㅠㅠㅠㅠ
최한별 둘이 헤어지니까 ㅈㄴ흥미롭단 표정으로 미소짓는거봐ㅋㅋㅋㅋ 분명 한별이가 큰거 한건 할듯
난 스토리만 괜찮으면 조금 슬프지만 연혁이 왕공 둘의 이별로 끝나도 박수치면서 보내줄거 같음. 우리 입장에서 왕공 커플이 매우 특별해보이는건 사실임. 왜냐? 우리는 그들의 혼잣말과 주변인들에게 무슨일이 벌어지고 있는지를 무려 8년 가까이 보고 있으니깐. 하지만 왕공은 아님, 아니 애초에 쟤들도 남들처럼 그저 2년 사귀면서 많이 사랑하고 많이 싸웠던...그냥 평범한 커플이었음. 우리야 왕공 둘다의 사정을 아니깐 "아 이건 얘가 잘못했네...아니 그냥 입장차이인가?" 라고 할 수 있는거지, 왕공은 뭐 프로토스도 아니고 서로 기억이나 감정을 공유할 수 없으니 싸울 수 밖에 없음. 4년차 연혁 독자라서 이번처럼 왕공의 파국이 매우 안타깝지만, 어쩌면 이 둘의 헤어짐은 적당한 씁씁함을 주는, 여운이 남는 작품이 될 수도 있다고 생각함
양민지 그와중에 글 쓰는거 보소... 진짜 다시 태어나야 할 듯
재결합 떡밥은 엄청 많음.1.졸업 후 여행가자는 떡밥. 2.공주영 부모님의 모습= 왕공 커플의 모습= 왕자림과 공주영 어머니 닮음(문학에서 강력 떡밥임) 3.연애 사귀고 헤어짐을 모두 예언한 대예언가 안경민 선생이 재결합 예언. 4.공주영 부모와 왕자림 부모 만나는 떡밥 아직 안풀림. 5.결국 왕자림이 공주영을 뼛속 깊이 이해하기 시작. 결국 공주영의 성장+왕자림의 공주영에 대한 이해= 재결합
근데 솔직히 못해준왕자가 공주보다 미련남겠지만왕자가 미련남아봐야 어쩌겠음 헤어질위기인 지금도 못들이대는데ㅋㅋㅋㅋ 천성에 그런게 면역이된애가 헤어진후라고 그게 가능하겠음? 걍 조금 슬럼프빠지다가 마음접을듯 적극적이게 들이댄다는거 300화 넘는 연혁에서 왕자가 한번도한적없는 기행임 저번에 한번한거? 그거 본인의지가아니고 아람이 및 친구들의지임
근데 박수진이 양민지 싫어하는건 이해하는데 정작 피해자였던 오아람이랑 왕자림도 가만히 있는데 시간 한참 지난 지금까지 저러는건 좀 정도가 심하긴함;저정도면 그냥 그 상황을 즐기는거같음
아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 나만 양민지랑 방예슬이랑 같은반인거 존느 웃김? ㅋㅋㅋㅋㅋ 나락갈일만 남았네 양민지
오아람이라고 왜항상 어른스럽고 공정한판단을해야하지 아람이도 본인이 좋아하는사람일이라면 그사람에대해 의견이 더 기울수밖에없음 예전부터 아람이는 공주보단 왕자였기에
공주영 이와중에 반배정은 잘됬네 제일 착한 병훈이 있고 왕자 좋아하는거 같아서 신경쓰였던 이경우 없지 맨날 쓸대없이 시비걸던 안경민 없지 왕자랑도 다른반이고ㅋㅋ 3반에 있으면서 공부 열심히 하고 ㄹㅇ 성장하긴 할듯
나만 예슬이 다시 나와서 좋니?
방예슬 ㅈㄴ착해서 방예슬이 양민지 갱생시켜줄수도 있을듯
양민지 행적 나빴긴 한데 왜 아무 상관도 없는 박수진이 난리임ㅋㅋㅋ 하긴 학교 다닐때 박수진같은 포지션인 애 한명정돈 꼭 있긴했음 근데 그런애들은 단순히 악감정 뿐만 아니라 꼽주는게 재밌는것도 있어서 그러는거임ㅋㅋ
현직 요리사 입니다 연애물인건 좋은데 한마디만 할게요호텔조리과는 가지마라 제발...
오늘의 point1. 뭔가 눈치 챈듯한 한별이 (외쳐! 갓한별!!) 2. 아직 갱생 못한 민지와 친화력 좋은 호감캐 빛예슬 3. 여자 김뱅훈 민희찡 감동의 3반 배정
양민지는 아직 멀었지만,그나마 조금씩 발전해 가고 있네...경우야 너도 이제 좀 변하자...
이경우 좋아했던 애들 세 명 같은 반 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 레전드다 진짜 셋이 친하게 지내려나?
왕공은 이대로끝까지 서로갈길가는게 맞다본다 현실적으로 처음부터 안맞는커플이었고 다시만나면 또싸워 성격이 극과극이면 자주발생하는문제임 졸업후 동창회에서 웃으면서 다시만나는것도 감동일듯 시간지나면 서로의감정도 다 정리되고 각자에게 새로운사랑이 올꺼다 걍지금은 각자의 미래를위해 나아가는게맞음 내가 제일걱정인게 이경우는 무슨미래가있냐인데 공주는 이제좀 먼가 하려고하는거같은데 이새낀 왕자림생각외엔 아무생각도없는거같음 어머니가 불쌍하다
경우야 이제 너도좀 정신차리면안되겠냐 생기부에 임정모 코뼈해먹은것도 들어가서 너이제 직장생활도 힘들잖아 지금부터라도 어머니생각해서좀 공부도하고;;;
솔직히 방예슬이 양민지 교화시킬것같다일에대해서는 박수진에게 듣는데 왕따에 동참하진않을듯 이경우랑 만나면서 그 ㅈ같은성격 다이겨내고 연애를 이끌어나갈려고했던거보면 멘탈면에선 갑이니까 민지랑 다니면서 잘못된건 콕찝어줄듯 민지옆에 누가있어야한다싶었는데 의외로 예슬이가ㅋㅋ 이미 왕자나 아람이랑은 돌이킬수없고 예슬이랑 속마음터놓고 얘기할수있는 그런절친이 되었으면한다 중요한건 민지의 열등감인데 그건 혼자어떻게해야됨 내면의갈등까진 예슬이가 어찌해줄순없으니
자림이랑 친구들이랑 얘기할때 주영이의 표정이 안좋았던 이유를 2가지로 볼수 있을것 같네요. 1.자림이의 마음이 아닌 친구들의 마음으로 주영이를 잡을라고한다 2.진짜 지금은 자림이랑 만날생각이 없는데 뒤에서 친구들이랑 잡는다는 얘기를 해서 진심으로 하지말라고한다 주영이가 마음 단단히 먹은건 좋지만 그래도 전 다시 주영이랑 자림이랑 만났으면 하네요..ㅠ
근데 우리는 자림이네랑 양민지 싸운 걸 모르나? 이정도 사건이면 건너건너 알지 않나...
그냥 왕자림이랑 공주영이랑 다시 이어지지 않는게 맞음 다시 또 만나봤자 결국은 또다른 이유로 다툼이 계속 일어날거고 서로를 이해하지 못하기 때문에 또 헤어질게 분명함. 그냥 난 이대로 서로 헤어지고 나중에 동창회때 웃으면서 서로 만났으면 좋겠다.
근데 왕자가 너무 변해서 그런가? 생각도 듬 이경우가 끌고 나온게 고백하러 나오는게 아니라 충고 같은거 할려는 분위긴데 아무리 연애하면서 달라진다지만 웹툰 초기 때 왕자랑 지금이랑은 너무 다름 성장은 했는데 자존감이 너무 떨어진 느낌? 원래 눈치는 좀 봐도 저렇게 남 눈치보고 사는걸 티내는 캐릭터가 아니었던걸로 기억함 어쩌면 주영이 선택이 맞는걸 수도 있겠다. 주영이는 너무 대책없이 살아왔고 왕자는 뭐랄까 너무 마음은 약한 애어른이 됐음. 막상 저렇게 멀어졌다가 나중에 다시 만나서 더 좋게 사귀는 연인들도 많음
아니 근데 이쯤되면 주영이의 심정을 진중하게 봐줄만하지 않나? 자림이 따라서 어디든 가겠다던 주영이가 맘 단단히 먹고 자기 갈길 가는데 여전히 친구들은 에이~, 저러다 다시 쟈뒴쟈뒴하겠지라고 하는거 솔직히 주영이 심정이 오늘 나오진 않았지만 진짜 상처가 곪을때로 곪았을것같음물론 주영이가 무조건 순애보였긴 했어도 3학년될때까지 주영이가 달라진 모습을 보였는데 다들 주영이를 편견적으로 보는건 아닌가싶다. 그러니 주영이도 마음의 문을 닫아버린거 아닐까?
얘들아 그냥 우리 정신차리고 공부하면 안될까?
자림이 헤어지니 바로 노리는 남자들 생기네 그동안 주영이랑 이쁘게 사귀니까 없었던거구나 ㅠㅠ 연애혁명인데 왜 연애를 안하니..
마지막 컷...경우야 제발 그만해....
난 근데 양민지 엄청 입체적인 인물이라서 괜찮게 생각했는데... 어찌보면 저기에서 가장 현실적인 캐릭터라서... 우리가 양민지에게 느낀 인간적으로 '별로'인 행동들은 대부분이 양민지의 낮은 자존감, 피해의식 등이 원인이라고 생각되는데 우리랑 예슬이랑 저 능글능글한 남자애랑 친하게 지내면서 다시 자존감 회복하고 점점 밝아지는 모습 보여주고 언젠가 왕자림한테 사과하는 그런 모습 보고싶다 아 근데 예쁜 예슬이한테 또 열등감 느끼면 우짜지...?
헐 아직 11시 안 됐는데..?
이경우 표정보니 딴남자랑 맞팔하는 거 보고 아니꼬운 거 같은데, 여기서 뭔 일 터지기보다는 저때 뭔가 공주영이나 김우리나 안경민이 볼 거 같은 느낌임. 특히 공주영,안경민보단 김우리가 볼 거 같고, 김우리가 이경우 말릴 것 같음. 벌써 사건 터지기에는 너무 이르고. 그리고 지난 베댓말처럼 공주왕자 다시 잇는 건 공주 친구들보단 최한별이 핵심일 것 같다. 최한별과 공주영이 학원에서 친해지면서 공주영이 헤어진 건에 대해서 상담하고, 최한별이 왕자림에게 공주영이 그동안 든 생각이나 감정들 알려주면서 최한별이 왕자림 변신시킬듯(아직도 왕자림은 공주가 왜 헤어지자 했는지 갈피를 못잡는 거 같아서, 그 원인을 최한별이 알려주고 고쳐나가면서 다시 사귈듯함)
글렀다 글렀어 민지야 글렀어 넌 걍 글렀어 ㄹㅇ
이걸 또 최한별한테 물음? 왕자림 ㄹㅇ학습능력 어케됨
양민지 갱생하는줄 알았는데..
근데 저 은글슬쩍 밥같이 먹는 뉴페이스 ㅈ승민 닮아서 개불안하누ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 왕자림 좋아하는 거 쟤 때문에 밝혀지면 ㄹㅈㄷ 딜 겁나 세게 박네
1학년때 각각 공주 왕자의 행동이 3학년 때 반전되겠네ㅋㅋㅋㅋ어떻게 될까 기대되네
양민지가 아무리 지한테 유리하게 말해도 갓우리는 믿지는 않을듯 오히려 양민지 언니처럼 뭔가 잡아줄듯
내가볼땐 양민지가 이렇게 말해도 우리가 안믿을거같은데 ㅋㅋ 그래서 우리가 양민지한테 약간 오아람 친절한 버전으로 양민지한테 팩폭할듯 ㅋㅋ
김우리가 눈치가 얼마나빠른데... 직접 찾아봐가지고 바로 알아차릴듯
솔직히 자림이 약간 답답한데 주영이를 잡고싶으면 좀더 과감하게 대쉬해야하는데 그러질 못하고 있음 주영이는 전엔 어떻게든 붙잡으려고 노력했는데 자림이는 주영이의 반도 못 따라잡음
주영이가 자림이를 알았을 때자림이는 주영이를 몰랐고 주영이가 자림이를 좋아할 때 자림이는 주영이를 알았고 주영이가 자림이를 사랑할 때는 자림이가 주영이를 좋아했고 주영이가 자림을 떠났을 때 자림이는 주영이를 사랑했다 이 말 ㄹㅇ 진심..
아니 다른사람들도 공감할꺼임 왕자림 공주영은 정말로 안맞는쌍이라는거 왕자림이랑 공주영 사귄뒤로 한번이라도 의견통일이되서 뭉친적있었나?ㅋㅋㅋ 단한번이라도? 이정도로 안맞는짝인데 억지로 붙혀놓으려는 분들심리가 눈물겹도록 안쓰러움 만약에 다시뭉친다해도 그냥 답없어요 사람은 타고난 성격이라는게있는데 그게 제일큰문제라
민지 조금은 기대했는데 갱생불가다...그냥 입 닫고 밥이나 먹어라...
그와중에 한 번도 출연 안 한 남주
1학년때공주영:일방적 사랑 왕자림:관심없음 3학년때 공주영:관심없음 왕자림:일방적 사랑 웹툰 내용상 다시 만날 확률이 아예 없는건 아니지만 만약 다시 만나다고 하면 그때는 위태로운 장면들보다는 2학년때처럼 같이 꽁냥거리고 달달한 장면들이 많았으면 좋겠어요
자림아 이번엔 끝까지 가보자 제발... 또 막힌다고 포기하지말고
양민지는 아마 갱생 불가능캐인듯. 자림이랑 싸우고 나서도 자기만 욕먹는다 생각하고 뒤에서 까는데 그게 얼마나 됬다고 또 우리한테 저러잖아 저런버릇은 자기가 잘못한거 진심으로 깨닫지 못하면 못고치는데 양민지는 계속 뒤에서 까는거 보면 반성의 기미가 안보임...평생 못고칠 버릇일까봐 안타깝다
자꾸 3학년이니까 뭐 정신 차려야 한다느니, 이상한 소리 하는 댓글들이 많은데.. 인간관계도 그 '해야 할 일'에 포함되는건 아시죠? 실제로 3학년때가 제일 인간관계 많이 틀어지는 시기이기도 하고 이때 틀어지면 다시 돌이키기도 힘들 뿐더러 그거땜에 집중도 안되서 오히려 자기 일 그르치는거 여럿 봤습니다. 공주영이 정신 차린게 아니라, 그냥 일시적으로 자기 몸 혹사시켜서 아픔 잊으려고 하는거 같은데 저런식으로는 공부에도 집중 안되고 자기 일도 똑바로 못해요.. 죽이되든 밥이되든 왕자림하고 서운한거는 제대로 풀어야 하고, 자기 열등감 때문에 왕자림한테 서운했던거 똑바로 직시해야 합니다.. 그리고 왕자림도 자기 일만 보느라 공주영한테 무심했던거 반성 해야하구요. 결국 인간관계 등한시하다가 수능도, 관계도 다 망치고 졸업한 애들 여럿 봤음.. 그러니 지금 관계 개선하는것도 엄청 중요한 과정 중 하나인거임.
⠀⠀⠀⠀⠀⣠⣾⣿⣿⣿⣿⣿⣷⡄⠀⠀⢀⣀⣀⣀⠀⠀⢠⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⣿⣿⣿⣿⣿⢿⣿⣿⣿⣤⣾⣿⣿⣿⣿⣷⣄⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠟⠣⠏⣿⡏⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣟⠹⣿⡄⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠋⠩⠛⣿⠟⣿⣿⣿⣿⣃⡟⠣⠛⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠂⠀⠀⠀⠀⢠⠀⠀⠀⣿⣏⢹⠉⠃⠀⠀⢀⡀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⡀⠀⠀⠀⠙⣦⣰⣿⣿⣾⠀⠀⠀⣀⣼⡃⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⣠⣤⣄⣀⣀⣰⣿⣿⣿⣿⣿⠀⠀⠀⢹⣿⡇⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⡠⠾⠿⢿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣷⡂⠐⡆⠻⡇⠀⠀ ⠀⠀⠀⠠⠀⠀⠀⠈⢻⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣤⠘⣆⠻⠀⠀ 난 어서 이둘이 다시 꽁냥꽁냥 하는 모습을 보고 싶단 말이야
공주영 이제야 1순위를 자기자신으로 놓고 진로 찾아가려는데이경우나 다른주변에서 왕자림한테 압박주면서 들이대라하면서 왜이리방해하는지 모르겠네 지금은 1학년이아니야 사회나갈준비하는 3학년이라고 공주영이 왕자림한테 들이댔던시절이랑 같다생각하면 큰오산임 조쌤이 지방 4년제도 빡셀거라 했는데 지금 공주영한테 들이대면 너무 방해임 걍 적어도 졸업전까진 갈길가는게맞음
전개가 어떻게 되든 난 결국 마지막에는 전부 다 행복하게 웃으면 좋겠다 주영이도 자림이도 아람이도 진희도 우리도 석호도 병훈이도 민지도 경민이도 전부 행복하게 웃으면서 끝나면 좋겠어 아직 10대고 이리저리 흔들리는 건 당연하지 흔들리더라도 마지막에는 곧게 뻗은 나무처럼 모두 모여 있으면 좋겠어
이번 화는 자림이 방에서부터 시작된 독백부터 주영이가 도시락먹고 당황해서 도망가는 모습까지 너무 설렜다...재결합 가능할 수도 있겠다
공주영 자림이가 자신을 위해 요리까지 해준 모습 보고 기특해서 웃음 나오는데 웃음 안보이려고 급하게 먹고 도망치는 거 같음 ㅋㅋㅋㅋㅋ 재결합각 떴다 ㄹㅇㅋㅋ
와 자림이 태도 변한거 봐.. 원래 도시락 안 먹는다 했으면그냥 아 미안..하고 갔을 건데 너도 미래도 놓치기 싫다고 다시 붙잡는 거 대박 감동이다..
오늘화 가장 불쌍한 캐: 왕별림
보면 샌드위치 와구와구 먹는 장면에서 왕자림이 너 다 먹어도 돼라고 하지만 샌드위치도 하나 남기구 과일도 종류별로 하나씩만 먹고 나머지는 남겨놓음. 별 의미 없이 지나갈 수도 있겠지만 굳이 남은 과일들을 보여주는 장면을 넣으신 것 보면 주영이는 아직까지 자림이를 배려하고 있다는 걸 알려주는 것 같네요.
미끄러지듯 자세가 완성되었다. "제발... 가지마."
ㅋㅋㅋㅋㅋ마지막 개웃기네ㅋㅋㅋ
마지막 컷 모르는 사람이 보면 자림이가 주영이한테 빌고 있는 걸로 오해하겠다ㅋㅋ
아 왜 눈물이나오냐
와시소..표현 진짜 대박이네..사랑 많이 주는 쪽일수록 무겁고 점점 자림이가 내려지다가 아예 상대편이 내리다니..시소는 혼자서는 절대 컨트롤을 못하니까 왕공을 표현하는 진짜 적절한 표현인듯..
자림이 개춥네 라고 하는부분 왤케 짠하냐
경우가 뭔가 자림이한테 접근하는 남자들한테 뭐라하는건 좋은디 선을 넘고 있는..느낌?
양민지 자꾸 인터넷에 글쓰는거 킹받네 아 ㅋㅋ
작가님 아시죠? 전개는 빠르게 완결은 천천히
옛날에 레드진셍님이 자림이 머리에 대해서 언급하신적이 있는데 지금은 자림이가 단발이라고 하기엔 머리가 너무 많이 길음. 옛날에 최정우 만나기전엔 자림이가 머리가 길었고 여성스러움이 있었는데 최정우 만나고 난후 단발로 바꾸고 성격이 많이 바뀌었음 근데 주영이를 만나고 난후에 머리가 점점 길어졌는데 이제는 단발보다 장발에 가까워짐. 주영이가 자림이를 많이 바꿔놓은걸 알수있음. 점점 옛날처럼 되어간다고 해야하나? 요즘엔 욕도 안하고 말투도 바뀐거 보면 자림이한테 주영이는 이제 인생에 일부분이 아닐까라는 생각이듬.
이경우 설마 공주영 핑계로 사탕주려고 한거 아니겠지..
아니 근데 경우는 왜 자꾸 껴... 도움 주려는거 알겠는데 지금 상황으론 그냥 신경 끄는게 맞는것 같다
왕공커플안사귀는것보다 들이대는 주변놈들이 더싫어
작업 거는 애들도 개별로인데? 걍 좋아하는 감정 없이 예쁜애가 솔로니까 작업 거는 것 같음 ㅇㅇ
암민지는 왜 자꾸 나와서 분량을 차지하나요?
신예영이 부릅니다...우리 왜 헤어져야 해
와 나 저 시소얘기 예에에엣날에 어떤 커뮤니티에서 본 이후로 지금까지 잊혀지지않는 비유라고 생각했었는데 사랑은 시소와 같아서 사랑하는 마음이 더 큰 사람이 아래로 내려가고, 위에있는 사람은 나도모르게 그 사람을 내려다보게 된다. 하지만, 위에서 내려다보는 사람이 간과한 사실이 하나 있다 땅에 두발이 닿아있는건 언제나 아래에있는 사람이라는걸... 언제든지 그 자리에서 일어날수있는사람은 아래에있는 사람이고, 그사람이 떠나고 나면 다치는건 위에있는사람이란걸...
근데 이경우 왕자림한테 사탕왜줌..?은근슬쩍줘서 몰랐음..
근데 뭔가 갑자기 생각난건데, 민지 나중에 헤어 쪽으로 가면 병훈이 도서관 짝녀 만날 것 같지 않음..? 학교에서 우리랑 같이 지내면서 조금 갱생되다가 졸업하고 미용실에서 일하면 병훈이 짝녀분 만나서 갱생될 것 같음..
박수진도 솔직히 호감가는 캐는 아닌데 사이다긴 하다ㅋㅋㅋ 양민지가 지한테 유리하게 싸질러놓은 거 바로 눈치채네 좋은 성격은 아니지만 내 편이면 ㅈㄴ 든든한 타입
저번 댓중에 우린 8년동안 이 웹툰을 봐왔지만 왕공은 그저 2년의 평범한 연애였기에 헤어지는게 특별한게 아니라고 했지만 반대로 말하면 독자들에게는 8년이라는 긴 시간동안 봐온 특별한 연애였어서 오히려 이기적이지만 난 왕공이 다시 이어졌으면 좋겠다...최근에 연혁 정주행하게 되었는데 보다보니까 도저히 왕공이 헤어짐으로써 쓸쓸하지만 여운남는 작품으로 끝나지 않았으면 좋겠다ㅠㅠ
이번일로 왕자림이 얼마나 자신이 공주영에게 사랑받았는지 깨닫게 되는 듯. 예전에 공주영 민심 나락 갔을 때 사람들이 차피 헤어져도 왕자림 이뻐서 남자들 줄 선다 이랬는데 정작 줄 서는 애들은 공주영 ㅆ하위호환임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그리고 이번화에서 작업 건 남자들이 계속 공주영 어케 했냐 ㄹㅇ 이러면서 공주영이 어지간히 자기 내렸나보네 하는거 왕자림이 들었으니 왕자림은 자신의 마음을 돌리기 위해서 공주영이 얼마나 노력했는지 알게 된 듯
와 근데 공주영 다른 여자애랑 있는거 진짜 기분 묘하다
여자랑 말한게 화난게 아니라 원래 공주가 왕자한테만 웃어주고 철벽쳤는데 다른여자애랑 웃으면서 가고있으니까 공주영이 진짜 변했다는걸 알게되서 충격먹은거 아닌가?
자림이 화났다자림이 화났다자림이 화났다자림이 화났다자림이 화났다자림이 화났다자림이 화났다자림이 화났다자림이 화났다자림이 화났다자림이 화났다자림이 화났다자림이 화났다자림이 화났다자림이 화났다자림이 화났다자림이 화났다자림이 화났다자림이 화났다자림이 화났다자림이 화났다자림이 화났다자림이 화났다자림이 화났다
사랑은 돌아오는거야
"그러니까 안 받아주지 자림이가" 공주영이 말하는 이장면에서 공주영이 이경우 쪽을 보고 있는데 이경우가 왕자림 좋아한거 눈치 챘던듯
이 할비는 왕자공주 못놓아줘...
공주는 왕자한테 대쉬할때 파이팅 뿜뿜하고 왕자가 개무시 해서 친구들이 놀릴때도 지가 잘한다 했지 왕자 얼굴값 한다고 비아냥댄적이 없음... 진짜 다 내려놓고 왕자 좋아한거임. 왕자도 그걸 아는거고... 진짜 공주보다 나은게 있어야지. 왕자야 진짜 공주가 널 그렇게 좋아했다....
자림이랑 주영이랑 딱 바꿔서 생각하면1. 공주영이 요리 배우느라 바쁜데 요리학원에서 졸래이쁜 여자랑 팀돼서 재료상의하고 레시피짠다고 데이트중인때도 톡주고받음. 2. 공주영 유딩친군데 최근에 졸래 이뻐져서 공부도와주고 미래 상담해준답시고 따로 만나고 톡주고받고 전화질함 3. 자림이 짱친인데 개이쁨 모델제의받을정도로 근데 그 짱친이란련이 주영이한테 사심품고 자꾸 이벤트 뭐시기 한다고 따로 둘이서 만나고 고민상담함. 4. 그졸라이쁜 친구랑 둘이서만 애니팡 순위다툼함. 오랜만에 데이튼데 그와중 그절라이쁜친구랑 애니팡함 자림이 성격에 절대 용납못함 내로남불 롯덴다 리얼 깨질때 정작 자기는 경우랑 이벤트준비란다고 둘이남아있었음서 주영이 약속깨고 여자 정확히 따라간것도아닌데 극대노뜀 자림이 좀 이러케 뒹굴다가 다시 사겼음함 영영깨지는건 용납못해새드엔딩 찝집하단마리야
저 남자애들 다 공주영보다 잘난 거 없음ㅋㅋㅋㅋ왕자림말 잘했네
근데 공주영도 들이댈 때 상대방 기분 안생각하고 들이대긴함
"상대방 입장은 생각도 안하고 자기 입장만 중요한가봐"에서 경우 뜨끔한것 같은데..
뭔 박수진이 사이다야. 정작 당사자들은 암것도 안하는데 지가 껴서 일 크게 만드는구만
연애혁명을 계속 본 사람으로써.... 안경민이 대처를 정말 잘하는 것 같네 선 넘을려그러면 잡아주고 틀린 말 없이 따다닥 말도 잘하고;;
오늘 뭔가 내용은 없는데 떡밥은 많은 느낌.. ?
박수진은 아람이는 핑계고 걍 즐기는듯. 당사자들이 신경끄라는데ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ 안경민 용감하다 경우한테 중딩시절 경우 누구보다 더잘아는앤데
왜 아무도 진희 언급 안 하지? 진희 진짜 좋은 친구임..자림이 힘들때 옆에 계속 있어줬고 양민지 하고 화장실에서 대화 하고 나올때도 제일 먼저 나가서 나올때까지 기다리다가 잘했어.. 하면서 다독여 주고 이번 화에서도 자림이 힘내라고 자기 사진 보내면서 기운 나게 해주고.. 진희 진짜 좋은 친구임 ㅠㅠ 저런 친구 놓치면 안됌
공주영 폰꺼내다 마는건 무슨행동이지
368화에서 주영이가 음식을 남겨둔 의미가 있을거라고 생각해. 자림이는 다 먹으라고 했고, 주영이는 남겼지. 자림이가 만든 음식을 먹는다. 그 음식은 요리못하는 자림이가 열심히 노력해서 만든거지. 열심히 노력했다. 이건 자림이가 원래 마음을 표현하지 않았지만 주영이 때문에 바뀌고, 주영이에게 마음을 표현하는 것을 의미해. 또, 자림이가 마음을 다해 준비한 것을 먹는다. 자림이의 마음을 받아준다는 의미 일것 같아. 샌드위치는 1개 남았고, 과일은 여러개 남았다. 이게 내 생각에는 자림이가 앞으로 대쉬를 더 할거야. 그리고 주영이의 마음은 흔들리겠지. 저번에 샌드위치 먹었을때도 흔들렸고, 갈수록 심해지겠지. 과일 여러개는 자림이가 계속 대쉬를 해서 결국은 주영이가 받아들일거라는거를 의미하는 거라고 생각해. 그리고 주영이랑 자림이가 반이 떨어진 것은, (둘의 관계가 회복된 다음에) 좀 떨어져 있어도, 괜찮다는 것을 보여줄 거야. 서로 잘 아니까.물론, 그냥 제 생각일 뿐입니다.
안경민 말 틀린 거 하나도 없음 이제 제발 오지랖 좀 그만부리고 가만히 있어줬으면
이번에 경민이가 맞는 말 했다..경우가 여태까지 주영이 핑계대면서 자림이 옆에 있는 남자애들 쳐냈는데 주영이는 단 란번도 그렇게 해달라한적이 없고 경민이랑 석호가 알면서도 비밀로 하주고 있고 경민이는 중재도 해주는데 정신못 차리면 이젠 어릴때 실수가 아니라 용서 못받는 잘못을 하고 있는거임..
중간에 여자애들이 구진수 쪽 쳐다보고 수근거린거 신경쓰이는데...., 내 생각인데 구진수가 분량이 많은데는 이유가 있는듯 저번화? 에서 어떤 애가 구진수한테 카톡 보라고 한것도 그렇고 뭔가 쎄함
안경민 선 잘 긋네ㅋㅋㅋㅋ ㄹㅇ 이경우가 안경민 시다바리 들어주면서 말하지 말아달라고 굽신대면 몰라 ㅈㄴ적반하장으로 나오고 왕자 폰남친처럼 구는데 그걸 왜 안경민이 눈 감아줘야됨ㅋㅋ
오늘 내가 건진 거-박수진 이렇게 제3자면서 오지랖 지나치게 부리다가, 자기가 불리해지는 일이 곧 생길 것이다 -주영이 자림이랑 다시 뭉치기 꺼려하는데도 주영 친구 경우가 자림에게 들이대는 남자를 막아대니까 애들 사이에서는 경우가 자림이 좋아하나? 라는 말이 자연스레 돈다
이번에는 안경민이 맞는말한거임 이경우는 공주탓하면서 자꾸 왕자한테 들이대는데 안경민 말로 정신차리면 좋겠음
구진수 뒤에서 얘기하는 여자애 두 명 중에 한 명 저번에 구진수한테 단톡보라고 한 애아님? 바로 밑에 안경민 잡히는 거 보면 떡밥 같은데 뭔일 하나 터지겠네 이번화 폭풍전야같은 느낌도 나서 쌔하다...
양민지가 좋은건 절대 아닌데 박수진 저러다가 일날듯 원래 남에 싸움에 깊게 들어가면 지만 손해임
다 때려치우고 공주왕자 알콩달콩한 모습 보고싶다 ㅠㅠㅠ
주영이는 이제껏 자림이에게는 마음을 털어 놓았었죠. 자림이는 그렇지 않았고. 그래서 321화에서 갈라졌었죠. 물론 재결합했지만... 문제는 지금입니다. 362화에서 주영이가 하고싶은 것은 자림이에게 걸맞는 남자친구가 되는것인데, 지금 주영이는 자림이에게 걸맞는 남자친구가 되지 못해서 자림이와 멀어지려고 하는 것이에요. 이게 자림이를 진심으로 좋아하니까 하는 일인 것입니다. 자림이에게 자신은 더이상 필요가 없다고 생각하는 것이에요.연애혁명 78화에서 자림이는 주영이에게 말했죠. 심한말하고, 괴롭혀도 좋냐고... 그때 주영이는 말했죠. “응. 다 좋아.” 364화에서 주영이는 자림이에게 말했죠. 이런 나라도 만나고 싶냐고. 이제 자림이가 주영이에게 말할 차례입니다. 그런 너라도 좋다고. 주영이가 자림이를 좋아하는 이유는 그저 자림이라서 좋아하는 것입니다. 자림이도 마찬가지에요. 그저 주영이라서 좋아하는 것입니다. (답글에도 중요한 이야기를 썼으니, 읽어주시면 감사하겠습니다. 2개임)
양민지 적당히해라 진짜 개극혐이다 생각하는 꼬라지봐 좀 ㅋㅋ
근데 왜 전화부터 박수진 욕하는거? 지금 양민지가 가만히 갱생하고 있는것도 아니고 아직도 야부리 털고 다니는데 꼽주는게당연한거 아닌가?
나만 김우리 호감이냐?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ암민지 극혐인거 눈치깐거같은데
독자들이 원하는거1.왕공커플 재결합 2.경우 정신차리기
예슬이는 순진하게 물어보는데 양민지 생각하는 꼬라지 ;; 얘기 듣고도 날 안 믿으면 너도 내 편이 아닌 거지 이러고 있네 ㅋㅋㅋㅋ
아니 경우야 조장군 감옥에서 수련하고있다니깐?왕자림만보다가 뒤에서오는 무기못피해서 죽는수가있어 들켜서 친구들 전부손절당하면 저번처럼 너지켜줄애들도 없어져 제발정신차리자 무슨 무기징역도아니고 언젠가나올텐데 여자보단 목숨이 우선이잖어
양민지년 분량 다 잡아먹네;;
자림이 저번부터 핀트 잘못잡네 공주영은 왕자림이 싫은게 아니라 아무대책없이 옆에서 악세사리마냥 다니는 자기자신이 싫은거임 한마디로 열등감이지 지금 공주영 방해하면 오히려 독임
박수진이 뭘잘못했냐구? 아무런관련도없는사람이 당사자들은 원하지도않는데 맘데로 까고다니는게 그게 좋은행위냐? 물론 민지가 비호감은맞는데 솔직히 당사자들이 싫어하면 하지말아야지
왕자림 맘들은 성별 바꿔서 느그가 당했다 생각해라 1.남친이 모르는 여자 DM 받아줌. 2.남친집에 여사친 들낙거림. 3.남친이 여사친이랑 데이트 중 폰겜. 4.남친이 데이트중 친구 만나러 ㅌㅌ 4개중에 1개만 당해도 똔차 운운할 애들이 뭐요?ㅋㅋㅋㅋ
아니.. 나는 근데 자림이가 주영이때문에 자기가 쌓아올리던 커리어까지 포기하진 말았으면 하는데.. 모든 남자들이랑 접점 안만드는 걸로 재결합하는 건 사실상 말이 안됨 자림이가 유튭프로 나간것도 SNS로 유명해진 인플루언서라 그랬던 거고 결국 패션쪽, 모델쪽을 전공으로 하려면 어느정도의 인지도가 당연히 필요하단 말임 자림이는 아직 미성년자인데도 기반을 튼튼히 다졌던거고 근데 그걸 주영이랑 재결합하려고 그만 둔다고...?? 공주영이 꿈 없어서 진로 결정 못하던 때랑 뭐가 달라지냐 저러면... 이대로면 그냥 저 둘은 절대 재결합 안될 것 같음
인플루언서랑 모델로 활동하는 자림이에게 인별은 엄청 중요한 요소일텐데 조금 더 이성적이였으면 좋겠다. 인별로 팔로워 믈리면 큰 도움이 될테고 .. 주영이도 잡고 일도 잡을 수 있었으면 .. 주영이도 혼자 맘고생 하지 말고 털어놓고 맞춰갔으면 !! 그림일 뿐이지만 주영이 웃는모습 꽁냥거리는 모습 얼른 보고싶다 ( •᷄⌓•᷅ )
자림아 남자한테 매달려서 네 인생까지 포기하지 말았으면 좋겠다ㅠㅠㅠ아직 어리니까 인간관계가 세상의 전부인줄 알겠지만 곧 성인이 되는 시점부터 세상 사람들 인간관계는 자기한테 득이 되는 사람이거나 이해관계가 없으면 그냥 겉으로 샤바샤바 하는 계산적인 관계만 대부분이고 학창시절 친구와도 바빠서면서 서로 자연스럽게 멀어지는게 대부분이야인간관계에 매달리지 말고 네 인생 챙겨....지금 이거 가지고 감정에 휘둘려서 인스타 그만두고 그러는건 좀 아닌것 같다 민지도 인간관계 매달릴때가 아냐 정신차리고 공부해야지 고3 공부 안했다가 대학 좋은데 못가고 취직길 망치면 20대 초중반을 고통속에서 살게 된다고
어디서 본건데 왕자공주 재결합 엔딩 추측임 "왕자림은 지금처럼 계속 공주영 잡아서 공부나 일상 방해할 거고 공주영은 공부에 집중해야 하는데 방해하는 왕자림이 난처할 거임 그래서 연재 초반에 왕자림이 계속 달라붙는 공주영 떼어내려고 사귄 것처럼 공주영도 왕자림 떼어내려고 다시 사귈 것 같음 물론 한동안은 왕자림 연애 초반처럼 얼음장처럼 차갑게 대하겠지만 점점 달라진 왕자림 모습 보면서 마음 열 듯 이러면 워터파크 떡밥도 문제 없고 (왕자림네가 공주영네랑 계곡 갔던 것처럼) 졸업식 쯤에 공주영이 완전히 마음 열면서 엔딩 날 듯" 이런 결말도 기대됨
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개ㅜ욱김 암민지 이제 방예슬도 눈치 깠다 김우리도 ㅋㅋㅋㅋㅋ 난 공주영 말 잘했다고 생각하는데 ㅋㅋ...주영이 말이 틀린건 아니자노 그동안 싸운건 무슨 의미이고 ㅋㅋㅋ 자림이도 미래 잘 새워나가야지 쨋든 암민지는 답이 없네 예슬이 우리 눈치 깐거 같당ㅇ^_^
솔직히 우리랑 예슬이가 얼마나똑똑한애들인데양민지 거짓말친다고 속겠냐? 다 팩트체킹하겠지 근데 문제는 그거짓말듣고 양민지를 버리냐 안버리냐임
방예슬 표정보면 양민지말 백퍼 안믿는다는게 보임 ㅋㅌㅋㅋㅋ
실업계 3학년 8등급이 대학가겠다는 건 너무 에반데..
오아람 빠는애들많은데 아무리맞는말을해도 듣는어투가 ㅈ같으면 싸움이날수도있는거임 양민지가 원래도그랬지만 끓는물에 기름붓는격이된게 오아람의 직설적인 말투때문인것도 있음 말을 잘하라는말이 괜히나온게아냐
"너 존나 없어보여" 스노우볼 ㅈㄴ크게 굴러갔네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이번화보면서 확실히 느끼네오아람과 홍진희는 꼭 붙어다녀야함 오아람은 말을 직설적으로 하는거 같은데 그게 독자입장에서는 사이다일 수 있어도 말듣는 상대방은 상처받을 수 있음 대신 팩트는 확실히 판단할 수 있고 반면 홍진희는 오아람과 반대로 말을 둥글게 둥글게하는 편인거 같은데 지적?해야하는 말도 돌려서 해서 상대방이 상처는 안 받을 거 같음 대신 팩트체크대신에 이 사람이 이 말하면 이 말믿고 저 사람이 저 말하면 저 말믿고 하는 것도 있는거 같음 둘이 붙어다녀야 팩트체크도하고 말도 상대방 상처 안받고 기분 안나쁘게 할 수 있을 듯.. 근데 주영이 성적 얘기도 나오는데 주영이가 저번에 조연사쌤한테 상담 받았잖아요 그 때 조연사쌤이 주영이한테 지금부터라도 빡세게하면 ㄱㅊ다고 전문대는 안전빵으로 넣는다고 했는데.. 주영이도 이제 공부 좀 빡세게 해보려는거 같은데요 인문계 애들이랑 어울리고 영어수학학원 다니고 도서관 가고 수능공부 걱정도하고 쉬는시간에도 공부한다고 병훈이가 언급함
예슬이는 진작에 눈치챘을 듯 눈치채서 일부러 더 말하게끔 유도한 것 같음 그리고 우리도 뭐가 이상하다고 느껴서 경우한테 물어본 후에 확실하게 알아버릴 듯 내 생각인데 예슬이랑 우리 둘다 착해서 바로 손절하거나 뭐라하진 않고 차차 기다려줄 듯
왕자를 저렇게 만든 건 공주고 공주를 저렇게 만든 건 왕자네...
이번화와는 상관없지만 경우 짝사랑문제 조만간 터지지싶은데해결방법은 하나인것같음 차라리 석호나 경민이가 왕자림한테 대놓고 이경우가 너좋아한다고 말하는게 신속하게 일처리하는방법임 경우 본성부터 양아치라서 수틀리면 앞뒤생각없이 코뼈부수는새낀데 경민이가 자꾸자극하는것도 위험함 걍 당사자인 왕자림이 아는게 제일좋은 해결법이라 생각됨 설마 자림이는 안때리겠지
진짜 제발 양민지한테 지건 딱 한대만 때리개해주세요
아오... 양민지 저걸 어쩌면 좋지 진짜
민지야 제발;;; 너도 누군가에겐 귀중하고 아껴주고싶은사람이야 절대 이세상에 필요없는데 태어났다고 말할수있는사람 아무도없어 열등감 제발집어치워라 너도이제 어린애아니야
아름이는 위로가 필요한 시점에는 위로를 해주는게 나은데 꼭 저 상황에서 저런 식으로 말해야되나? 사이다 캐라고 하는데 실제로 저런 사람 주변에 있으면 ㄹㅇ 싫을듯 나도 팩폭러이긴 한데 아무리 그래도 친구 감정이나 상황보다 자기 하고싶은 말 쏟아내는 거는 그냥 공감지능이 떨어지는거지 같은 말이라도 아 다르고 어 다른건데 굳이 저런식으로 저 타이밍에 얘기해야되나 저런 말 하고싶으면 감정 좀 추스르고 나서 하면 되지 어차피 친구 잘되라고 해주는 말인건데ㅎ 그리고 자림이도 아니까 눈물 나는거고 감정 추스르고 나면 알아서 자기 길 갈텐데 지혼자 팩폭 사이다 인척하는거 개꼴보기 싫다
제발 그만해... 이러다가는 다 죽어...!!
이경우도 계속 저러면 친구 다 잃음
이경우도 ㅈㄴ 비호감이네 이제
주영이 등급보고 웃다가 문득 낼 시험이란걸 잊고 있었다........
와 자림이가 준 바나나 우유 주영이가 거절하고 다른 애 주는 거 진짜 초반에 사귈 때 주영이가 먹을 거 줄 때 거절하고 다른 애 주는 자림이 오마주된다... 역전된 왕공 관계 짜릿하다...
경민:(ㅈ됐다;;) 내가 뭐라고 했더라?
이경우 저 새@낀 엄마 걱정 안 하냐?ㅋㅋ 지 엄마는 애비 닮아갈까봐 무서워서 울고 그러는데 또 주먹질 할라 하네?ㅋㅋㅋㅋㅋ
이경우는 매번 참는다면서 참는 걸 본적이 없네 지 화나면 분위기 곱창내고 지가 잘못하고 있고 선넘고 있는데 그것 때문에 인경민이 애들 안싸우게 하려고 말 안하는데 이젠 저 따위로 나오네 경우야 넌 글러 먹었다
경우 너무 비호감이네 갱생 불가다 ㅋ ㅋ
ㅇㄴ 안경민이 맞는말만 하는데 왜 뿔 났누 그냥 친구가 조언해줬으면 조언 들을 생각을 해야지 자기가 빡쳐하면 마음이 접어지냐? 그리고 자림이는 주영이 생각해서 조금만 더 나중에 붙잡았으면 좋겟다.. 주영이도 아직 자림이 좋아하는거 같던데
양민지는 성장형캐릭이라 그랬음 어떠한방식으로 갱생은 물론 발전까지 하게될꺼임 물론 그중간에 민지옆의 우리나 예슬이같은 조력자들이 빡세게 서포트해줘야하겠지만 이대로 발암캐로 끝내면 독자쪽이 찝찝함
아 진짜 이경우 저 분조장 성격 좀 고쳐야 함 제발 지 화나면 아무나 잡아패고 이런 거 진짜 고쳐야 함...그리고 안경민이 좀 얄밉긴 한데 다 맞는 말인데도 그냥 지 빡치니까 안경한테도 저러는 거 봐...
그 와중에 예슬이 말 존ㄴ 이쁘게 하네
뭔가 슬슬 왕자림도 지쳐서 놓을거 같은데뭔가 이번화 간식 거부당할때 표정보면 ㅇㅇ..
솔직히 둘다 이해는 되는게 안경민 입장에서는 더이상 엮이기 싫겠지. 자기는 숨겨주려는데 자꾸 티내고 잘못하면 자기도 공주영이랑 틀어질수도 있는상황인데. 애초에 자기도 석호여친 좋아했지만 둘이 사귀고 금방 접었기때문에 이경우의 짝사랑이 이해조차 안될거고. 이경우입장은 안경민 입막음하려했든 사과하려했든 어쨌거나 자기는 대화하려고 간건데 코뼈성형 폭행범취급하니 울컥했을거고. 과거 조승민 업적 뒤집어썼던거때문에 오해섞인 시선에 트라우마도 있고 거기다 들킬까봐 불안한마음도 있을테니 더 성질 주체가 안돼는거지. 그래도 솔직히 이경우가 더 굽히고 들어갔어야됨 본인 행실이 있으니 오해받기 싫으면 욱하는건 더 조심했어야되고. 어쨌거나 먼저 잘못한건 이경우인데 안경민이랑 풀고싶었으면 안경민 입장도 생각했어야지
공주영은 음악2실 왕자림은 음악1실갔네.
근데 왕자림도 주영이 덕분에 ㄹㅇ 바뀌었다... 철벽밖에는 모르던 애가 이제는 먼저 들이대고 그냥 연혁 초 공주영 보는 느낌
이경우같은 분조장질이 먹히는건 딱 고3까지입니다그이상부터는 사회인이기때문에 씨알도안먹힙니다 계속 그렇게살다간 공유가 딱지치기하자고 찾아올껍니다 그러고는... 싸다구 겁나 맞으시면됩니다
베댓말대로 진짜 음악실 엇갈린 거면 나 진짜 운다
공주영 호칭 변화1부 쟈딈쟈딈 2부 자갸 3부 니
왜 몇주째 같은 스토리 보는거 같냐. 스크롤 쫙쫙 내리게되네 공주 왕자 나올때마다. 이경우 안경민도 몇화째 데자뷰 느낌이고 ㅋㅋ
"넌 나한테 걸린거지 니가 말해준게 아님"말빨 좋네 ㅋㅋㅋㅋ경민이가 다 밝혀도 배신이 아니란거지 이경우 분조장좀 고쳐라
안경민 말 잘하길래 이경우한테 안쪼네?했는데 개쫄고있었구나 ㅋㅋㅋㅋㅋ
어휴진짜 안경민이 이경우 다잡아주는데 왜그걸모르냐 경우야
근데 음악실 1 2 이런 식으로 나뉘는건 말이 안되고, 얘기 다 끝내고 우는 거도 아닌 거 같고 왕자림은 계속 기다리는데 안와서 서러워서 우는거고 주영이가 교실에 없었던건 음악실 앞에서 우는 왕자림 보면서 고민하고 있을 거 같은데..솔직히 주영이 흔들린겅 맞잖아 근데 주영이가 지금까지 철벽친 걸로 봤을 때는 막 그냥 바로 들어가진 않을거 같음
민지 이제좀 정신차렸으면... 친구잃고 똑같은장소에서 다른친구사귀는게 얼마나힘든일인데... 자림이랑은 돌이킬수없고 제발이젠 정신차리고 예슬이랑 좋게지내자
아무도 병훈이얘기는 없나요ㅠㅠ 전 병훈이가 주영이 걱정하고 계속 신경써주는게 너무 좋은 친구같아요 병훈이 같은 그런 친구가 되고 싶어여 병훈이 짱짱짱👍
제발 이경우 ㅈㄴ 그만 좀 접어라!! 나~ 무서워~!!!!!
이경우 보면 비호감이지만...안경민 보면 너무 호감이다 ㅋㅋ
제발 이제 진도 좀 빼주세요 작가님 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 애들 언제까지 싸우나요
왕자림 태어나서 처음으로 서럽게 운듯
진짜 자림이 저렇게 우는거 처음본다;;아 마음 아파 ㅠ
양민지 아무리그래도 예슬이 앞에서 예슬이 남친 까려는거봐 ㅋㅋㅋㅋ 반성도 안하고 그냥 갱생불가인듯 곧 우리랑 예슬이한테 버려질거같은데 지가 명을 재촉하네 걍 ㅋㅋㅋ
빨간불에 유턴 금지에 시속 제한 뭔가 자림이 상황 아닌가 싶다빨간불은 아직 때가 아니라는 거고 유턴 금지는 돌아갈 수도 없는 거고 시속 제한은 너무 급하게 가면 안 된다?
양민지 자기가 이경우 걸렀다고 합리화 하는거 진짜 골 때리네 ㅋㅋ
그 와중에 왕자림 음해하던 애. 구진수 좋아해서 그런거였네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 구진수가 왕자랑 노니까 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
양민지 이젠 그냥 흔한 커뮤 여찐 됐네 본인이 괜찮다는데 이상한 쪽으로 망상하는 것까지 완ㅡ벽
마지막 장면에 뜻이 있다 가정하면 속도 제한은 말 그대로 천천히 라는 뜻이될거고 유턴금지는 되돌아 갈수 없는 이라는 뜻이됨 교통사고보다 가능성이 더 높음 즉 되돌아 갈수 없다 하지만 천천히 주영이의 마음도 천천히 움직인다는게 아닐까 생각해봅니다
에휴 왕자림이 주영이 진짜 사랑하긴했나보네 개서럽게운다... 근데 어쩌라고 있을때 잘하지 그랬어 후회해봤자 어쩔수없어
주영이가 자림이한테 우산 씌워줬던 8화자림이가 주영이한테 우산 씌워주는 376화 완전 정반대의 상황...
자림이가 저렇게 우는 거 처음 봄... 그동안 우는 모습 많이 보여주긴 했지만 저렇게 보는 사람까지 서럽게 우는 걸 본 적이 없음.. 다가가면서 저렇게 거절당하는거 주영이도 예전모습 떠오르는걸 보면 자림이도 떠오를 텐데 연애초반 그 때 자기가 얼마나 심했는지 얼마나 상처를 줬는지 주영이가 이렇게 다가왔구나.. 연애초반부터 헤어지기 전까지 주영이가 이렇게 있어준거구나를 뼈저리게 느끼겠지.. 사귀면서 자기가 얼마나 이기적? 이었는지 느껴져서 힘들듯.. 자기가 봐도 주영이가 다른애랑 웃고 떠드는걸 보는게 힘든데 자기는 DM까지 받아줬으니.. 주영이가 얼마나 힘들었는지 알듯
막컷 신호등에 빨간불 들어온거 보니까 다음주 큰 일 날 수도 있을거 같음.. 그리고 주영이 아직도 자림이 좋아 하고 있었고. "계속 이러면 너 싫어질까봐" 라고 한거 보니까 더 슬픔.주영이가 자림 우산 쓰고 갈듯 하다 다시 자림이 한데 가서 우산 씌워 줬음 좋겠다. 작가님 막컷 담주 사고 나는 장면 나오는거 아니죠..?? 막컷 신호등에 빨간불이 들어온게 신경 쓰여서 물어 봅니다.
자림아 그냥 포기해 왜 그렇게까지 자신을 비참하게 만들어 원래 하던 일에 집중하다보면 좋은 인연 생길거야
빨간 불: 차는 무지성으로 과속하면 반드시 사고가 나서 대참사가 일어남. 이때 빨간불이 억제기 역할을 해줌. 지금 자림이는 공주영이 했던 것 처럼 저돌적으로 대쉬를 하지만 오히려 공주영은 자신이 과거 왕자림에게 했던 행동이 떠올라서 ptsd 역효과 유턴 금지: 관계는 되돌아가기 힘들다 or 대쉬 포기하지 않고 유턴해서 다시 대쉬 하는걸 멈춰라 속도 제한: 과거 공주영이 했던 것 처럼 단순히 들이 박는 것 보다는 조금씩 인내를 가지고 접근하는게 낫다 반박시 님 의견이 맞음
왕자랑 주영이 둘 다 처음 나오는 표정이라 뭔가 어색하면서도 충격..
그놈의 재결합 재결합 진짜볼때마다 지지합니다
그래도 마지막 보고 행복했다,,
뭐냐? 병주고 약주냐? 그래 어차피 공부해봤자 모의고사 8등급따리가 뭘 하겟냐 주영아 왕자랑 오래가자그냥
이게 진짜 헤어졌다는 반증이다...재결합 생각으로 선물 준 게 아니야 깔끔하게 정리하려는 마지막 행동이지....
근데 진짜 자림이 너무 불쌍하지 않음?? 잘못한 것도 없는데 이쁘다는 이유로 학교에서 여자애들 타겟 되는거 ㄹㅇ 안타까움 ㄷㄷㄷ 중학교때도 그렇고 고등학교 와서도 유솔인가 뭔가 곽보경 친구에서부터 이젠 구진수 좋아하는 여자애들 무리까지 뒤에서 자림이 깜 ㅠㅠ지들한테 뭔 잘못을 했다고... 이쁘고 인기 많은게 죄다 죄... 에휴
아니 ㅆ 뭔가 터질듯한 기분은 나만 드는건가..?
진짜 마지막으로 공주커플 빈다
사실 우산 돌려주러 온거 아님?ㅋㅋㅋㅋㅋ
자림이는 얼마나 놀랐을까? 자기도 모르게 눈물이 막 흘러나오는 걸텐데... 주영이 표정이 딱봐도 좋아해서 주는 건 아님. 싸이코도 아니고 재결합하자고준건 아니겠지. 자기나름대로 이 상황자체를 정리하거나 자림이에대한 생각자체를 정리하기위한 선물인것같음. 자림이도 딱 보고 재결합하자고 준게 아닌건 알지만 그래도 왠지모르게 받쳐올라서 눈물이 왈칵나온게아닐까?
내가 죽기전에 보고싶은 연애혁명전개 1.왕공커플 재결합 2.민지 갱생 3.경우 새여친
근데 제목이 Moonless인 거 보면 재결합 가능성은 낮아보이긴 함. 335화 Moonlight에서 왕자/공주가 재결합했었는데, 이때 보이던 보름달이 왕자,공주의 사랑을 의미한다는 추측이 많았잖아. 근데 그 달이 사라졌다라는 건 아마 공주영이 생각정리 끝내고 본인은 이제 사랑보단 본인을 위해 노력하는 걸 선택한 거 같음. 왕자림과는 단순 친구관계로서 지내는 거고.
떡밥인진 몰라도 왕자림 대표하는 컬러가 남색인데 위에 이경우 우산 색 남색임 그걸 공주영 집에 놓고 왔다는 건 경우는 자림이 포기했고 왕자림이랑 공주영은 이어지게 되어있다는 거 아닐까 추측해봄
연애혁명 처음 보기 시작한게 초등학교 육학년때 였는데 벌써 오늘이 제 수능날이라는 게 믿기지 않아요.제 학창시절 즐거움을 주셔서 감사했습니다! 앞으로도 재밌게 볼게요! 그리고 수능 잘 보고 오겠습니다!
민지야 제발 그만해... 민지 얘는가만히 누워서 생각만 하고 있는 거 보는데도 짜증 나네...
수능 잘 보고 오겠습니다
결국 재결합 했긴 했지만...
'주영이가 자림이에게 적극적으로 다가간다'에서 '자림이가 주영이에게 적극적으로 다가간다'로 바뀌웠는데 이게 연애 관계에서의 혁명이 일어난 거 같아 '연애혁명' 아닌가?아마 내 예상은 한 번 더 혁명이 일어나 서로가 동등하게 누구 하나 매달리지 않고 좋아하게 될 때 다시 재결합하게 되고 작가님은 그때까지의 이야기를 '연애혁명'이라는 제목을 통해 표현하는 거 같다
뭐야.. 진짜 억지로 사귀고 자림이가 정 떨어지게 만들려고 하는거야???
왕공=moonless양민지=momless
이거 내가 연혁갤에서 본 글인데 이거 ㄹㅇ일듯 공주영이 왕자림에 대해서 욕하는 소문을 틀어막기 위해 왕자림과 사귀는 "척"을 하기 시작->1학년때의 왕자림과 비슷한 행동을 할 것. 그러다가 이경우 소문 터지고 왕자림에 대한 악성 소문이 더 많이 퍼질 때, 공주영이 왕자림에게 더 신경 쓰며 챙겨줌(마치 왕자림이 최정우 건 공주영에게 위로받은 거처럼). 그렇게 공주영이 점차 처음에는 사귀는 "척"을 했다가 점차 다시 좋아지며, 결말엔 자존감이 회복되고 옛날 풋풋하던 그 커플로 돌아온다는....
어째 헤어져있을때보다 다시 사귀는게 더 불안하지
주영이 눈치 챘네ㄷㄷ 이젠 경우가 어떻게 나오느냐가 문제일거 같은데.......경우야 이젠 제발 정신 좀 차리자
좋게들 생각하자 지금 공주 표정이 딱 초기때 왕자 표정임 왕자는 공주로 인하여 서서히 표현도 하고 기본적인 얼굴 인상도 바뀜 그리고 웃는모습도 나왔고, 지금의 공주 얼굴이 많이 지쳐보이고 힘들어보여서 억지연애를 시작한것처럼 느껴지겠지만, 마음을 곧게 잡은듯해보임 예전처럼 칭얼거리고 바라기 모습은 온데간데 없을거고, 공부와 일을 병행하며 바쁘게 보낼테니, 그 바쁘게 보내면서 빈 자리들을 왕자가 채워가는 그림이 나타날거란말이지 그냥 그랬으면 좋겠다는거야 연애혁명 표지가 공주 왕자인데 그럼 그대로 가야지
주영이 표정이ㅠㅠㅠ 주영이 시점이 너무 궁금해
이게 좋은게아니에요 주영이 눈깔보셈;;; 배신감등등 온갖감정이 다겹친상태같음 무슨일터질것같은데 자림이 잡은것도 썩은동앗줄 잡은느낌...
우산이 아니어서 다행이다,,
이제 좀 포기해라 이갱은 딱 남친의 친구 거기까지임. 전에 회상 보면 처음 만난게 지였고 지랑 사귀게 됐으면 최한별도 잘 컷하고 공주보다 나았을거라는 망상도 무의식적으로 하고 있던데 이갱은 최한별은커녕 최정우 사건에서 백퍼 찢어졌음.
경우야 넌 조장군님이나 신경쓰지?
왜 안떠
일단 달에 대한 제목이moonlight-그믐달 -moonless-blue moon임 여기서 moonlight는 보름달로 해석 할 수 있음 그믐달은 보름달에서 달이 점점 작아지는 것을 의미하니까 사랑이 점점 식음 정도가 될것이고 moonless는 달이 없는걸 의미함 이것은 사랑이 완전히 사라짐 정도 하지만 blue moon은 한달에 보름달이 다시 한번 뜨는것을 말함 하지만 블루문은 서양권에서 좋은 달로 인식되지 않음 blue라는 것이 마이너스적 의미임 이것은 지금 다시 재결합이지만 좋은 의미는 아닐 확률이 큼 근데 블루문은 거의 한달의 마지막에 뜨고 3학년에 올라가는 것을 다음달이라는 의미를 가지고 보면 다시 긍정적 재결합이 있을거 같음
5학년때 보기 시작했는데 공주영보다 먼저 수능본다;;
moon은 주영이가 자림이를 향한 사랑을 말하고, 그게 보름달인지, 그믐달인지를 판단하는 것은 자림이라고 생각해요.이제 무슨 말이냐면, 자림이는 주영이의 행동을 보고, 주영이가 자신을 사랑하냐, 안 하냐를 판단하죠. 그런데, 주영이가 행동을 안 하면, 자림이는 주영이가 자신을 싫어하는 줄 알아요. 하지만 그게 아니죠. 달이 항상 존재하는 것처럼 주영이는 자림이를 항상 사랑합니다. 하지만, 그게 자림이 눈에 보이지 않았을 뿐이죠. moonless도 그런 의미입니다. 주영이가 표현을 안 한 것뿐이에요. 그래서 달은 안보이고, 자림이는 주영이가 더는 자신을 사랑하지 않는다고 느끼는 것이에요. 그리고 sun은 자림이가 주영이를 향한 사랑을 말해요. 이걸 보고 판단하는 것은 주영이고요. 329화의 제목이 sunset인데, 이건 해가 지는 것을 의미하죠. 이 화에서 자림이는 주영이한테 다가가지 않았죠. 그래서 주영이는 자림이가 자신을 사랑하지 않다고 이 화에서 생각한 것이고요. 답글에 더 있
재수없는놈들 원하는 대학으로 꺼져버려라 화이팅
수능 잘보고 오겠습니다
수능 보고온다 ㅃ
현실에선 이경우같은 부류의 친구 조심해야됨남의여친이나 남의것을보며 희열을느끼는놈들 석호도 조심해야됨 언제 미희한테 빠져가지고 게임할지모름
언제 찢어질지모르는 억지로붙힌 테이프같음 지금 왕공 위태위태하다
공주영이 분명 이렇게 말했잖아예전의 나를 바라는거면 만나지말자 분명 그렇게 말하고 재결합을 하는데 자림이는 왜 놀라는거야
주영이가 예전 같지 않아도 좋냐고 했던건 이거였네이제 주영이도 자림이를 0순위로는 생각하지 않는거임 고3이라는 늦은 나이에 공부를 시작한만큼 주영이에게는 시간이 없고, 목표가 생긴 지금은 일분일초를 공부에 할애해도 모자란 상황이니 오늘처럼 행동하는게 맞음. 다만 그걸 자림이가 어떻게 받아들이냐가 관건임 자림이는 예전에 일하느라 주영이한테 시간도 별로 못내고 데이트 도중에 빠져나오는 등, 일을 우선으로 생각했고 현재에 와서는 정확히 반대의 상황임 이걸 두고 변해버린 주영이한테 서운함을 느끼거나 자신을 사랑하지 않는건가 하는 불안감을 느끼기보단 주영이가 목표를 향해 나아가는걸 지지해주고 자신도 열심히 일을 하는 모습을 보였으면 좋겠음. 물론 주영이랑 있는 시간이 예전보단 줄어들겠지만 미래를 생각하면 감수해야할 부분임 예전 주영이마냥 떼를 쓸 나이가 아니란 뜻임 주영이 죽은 눈 보면 아직 풀어야 할 감정의 응어리가 남아있는것 같긴 한데 그건 배댓말처럼 자림이가 해결해줄거라 생각함
지금은 수능 전날이지만 이 화를 무료화로 보는 사람들은 이미 수능 끝나고 책이란 책은 다 사라져있겠지?
근데 괜히 이경우 때문에 안경민이나 석호가 주영이랑 어색해진 것 같네
주영이 공부 좀 하게 냅둬라 7등급이면 밤새도 모자란다
연혁 분석하는 급식들아 문학 교과서를 그렇게 분석해봐라 수능 만점이다
둘이 성격이 바뀌었네
저 주영씨.... 제발 그만좀 해주시면 안될까요...
자림이가 찾아올까봐 일부러 화장실가서 저러고 있는듯 ㅠ
언제부터 화장실이 밥먹는 자리에서 공부하는 자리로 바꼈냐
그 주영아 분위기 잡는건 좋은데 왜 하필 배경은 변기통이냐?
양민지 노답되고나서 진짜 개못생겨짐ㅋㅋㅋ 옛날엔 이뻤는데
박수진도 뭐 적당히 해야 사이다지 당사자들은 관심도 없는데 지 혼자 저러고 있는 거 참 ㅋㅋㅋ
수진아 그만좀하면안될까 너싫어질려고그래.... 아무리 민지가 꼴불견이라도 오지랖아닐까싶다
아오 베댓 또 저따구로 할거면 재결합 왜함 이러네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 분명 공주영이 예전같은 자기를 원한다면 포기하라고 했고 왕자림은 그걸 감안해서라도 공주영이랑 있고 싶어서 재결합을 선택한거임 공주영이 왕자림을 아예 싫어하는거 같음? 그럴리가 진짜 싫어했으면 애초에 신경써주면서 재결합은 커녕 선물도 안 챙겨줬겠지. 다만 공주영은 이제 최우선순위에서 왕자림을 뺀 거고. 뭘 쌀쌀 맞게 재결합 안해줘도 뭐라 그러고 ㅋㅋㅋ 재결합 해줘도 뭐라 그러고 ㅋㅋㅋ 어케 하라는거임?
작가님.. 작가의 말 뭐에요 .. 완결 날짜라니 ㅜ 완결이 다가오고 있다는게 믿기지가 않는데 ㅠㅠㅠㅠㅠ
공주영은 자림이가 한 말 "너 없어 보여" 후폭풍에서 나오지 못하는 거임.지금껏 사귀어온 2년 가까운 시간 동안 일방적으로 기다려주고 참아주고 사랑해줬지만 돌아온 게 "너 없어 보여"임. 그 말 한마디가 단순한 상처가 아닌. 공주영이 왕자림에 올인한 지난 2년의 시간 부정당한 거임. 결국 본인 자신을 돌봐야겠는데. 욕 먹으며 자기 잡으려는 왕자림을 보는 게 싫어 다시 사귄 것이고. 공주영은 아마 본인이 왕자림 곁에서 떠나주는 게 도와주는 길이라 생각할 거임. 계속 일한다고 공주영을 제쳐뒀으니. 지금 이 상태로 다시 사귄다고해도 기대가 없을테고. 결국 바뀌지 않을테니까
삼일여중 애들 사이에서는 양민지 소문 안 좋게 난듯 매점에서 예슬이랑만 얘기하는 거 보면
박수진은 지 친구들 생각해서 그러는게 아니라 저정도면 그냥 사람 한명 꼽주는거 즐기는거임ㅋㅋ피해자인 지 친구들도 그냥 냅두라고 했는데 계속 저러는거 보면 나중에 자기 입턴것땜에 자기 친구들한테까지 피해 갈 수 있는건 1도 생각 안하는건데 저게 어떻게 사이다임;
오아람 전부터 느꼈지만 진짜 듣는사람 기분 생각 안하고 말함. 속에서 필터링도 안하고 머리에서 떠오르는대로 뱉고는 난 그냥 내 생각을 말한것 뿐~ 아님말고~ 걍 그렇다고~ 그럼 듣지말든가~ 이런식임. 왕자림네 아니었으면 여기저기서 손절쳤다 ㄹㅇ
근데 나는 갠적으로 주영이 태도 바뀐게 그렇게 잘못됐다고는 생각 안함 왜냐하면 얘네 지금 고 3임 현실적으로 고 1때처럼 항상 같이 붙어다니면서 쟈딈♡ 이러면서 연애를 언제까지나 할 수는 없음 차라리 연애를 0순위를 두는 것이 아닌 성숙한 연애를 하는게 난 맞다고 봄
아람이.... 슬슬 말하는게ㅋㅋㅋ 친구 있는게 신기할정도
작가님의 말...완결이 가까워지다니... 많이 아쉽습니다...
영어 듣기를 틀린건 심각한데 주영아;
나도 듣기틀렸어 이놈들아 그만해 눈물나잖아
일단 주영이가 싫어하는거는 아닌거같은게 너보면 집중안되니까나 안아주는게 싫다기보다는 좀더 현실적인 사람이 된거인듯
주영아 영어 6등급이면 진지하게 대학포기하고 바로 아빠 식당에 요리사로 취업해라 그게 살길이다
연애혁명 완결 날짜232 작가님께서 완결은 내후년이라고 함 그러면 2023년에 완결하는거고 232 숫자를 연결 시켜서 2023년 2월 ?일에 완결하실꺼임 그리고 232 작가님이 연애혁명 정식 연재 하신게 22살임 그러면 내 추측으론 2023년 2월 2일임 참고로 연애혁명은 목요 웹툰이고 2월 2일도 목요일임
주영이가 좀 매정하게 보일수도 있는데... 얘도 지금 어쩔 수가 없음 겨우 공부하기로 결심했는데 지금까지 연애에 몰빵하느라 공부하고싶어도 잘 안되고... 그와중에 자림이가 계속 신경쓰여서 결국 다시 만나고.. 참 주영이도 자림이도 힘들겠다는 생각밖에 안들음
진정하게 마음까지 재결합안하면 본사앞에 똥을싸겠습니다
저 비슷한 상황을 경험한 입장에서 공주영 심리를 추측하자면.. 1.우선 왕자림이 싫은 거 아니다. 오히려 여전히 많이 좋아하지. 그 증거가 휴대폰 배경화면. 둘이 만난 장소. 2.딜레마존 이후 자존감이 바닥을 찍으면서. 공주영 본인 하나도 챙기기 힘든 상태임. 3.왕자림이 욕 먹고 망가지는 걸 보기 싫어 재결합했지만.지금 상태로는 끝은 똑같다는 걸 알고 있음. 4. 그러니 의도적으로 밀어내고 본인부터 챙겨야할 상황임. 자신 하나 감당하기 힘든 상태가 지금 공주영. 내가 일단 살고 봐야할 정도로 절박한 게 공주영임. 5.결국 왕자림.공주영이 서로 입장 바뀌고 상황 바뀌었지만. 기출변형 수미상관 같은 전개하는 중. 서로 입장을 이해하는 계기.스토리가 한동안 진행될 거임
자림이가 옷 예쁘게 입고나온거 공주영때문인것 같은데 연락좀 해주지 ㅜ
그래도 주영이가 아직 자림이 좋아하긴 하네16년 3월 4일에 나온 화 보면 그 때가 딱 버스에서 자림이 처음 만났을 땐데 그 3월 4일을 0304로 비번 설정 해놨네
리스닝 틀렸으면 가망없다본다
지금 공주영은 불안하지만 깔게 없는 연애를 하고 있는 듯 현재 저 둘의 연애가 예전만큼 꽁냥거린다는 느낌은 안 옴, 근데 공주영은 자림이를 잘 챙겨줌, "공부 다 하고". 공주영이 영어 듣기 틀릴 정도로 공부에 재능이 없지만, 핸폰 보고 머리 쥐어뜯는거랑, 공부하느라 못 먹어서 배고파 하는거 보면 얘가 진짜 공부에 얼마나 진심인지 알 수 있음. 공주영이 왕자랑 재결합 할 때 왕자에게 예전의 왕자에게 무지성 애교 부리던 자신을 원한다면 재결합 못한다고 분명하게 못 박았고, 이때 자림도 그걸 선택했음. 자림이 입장에서 보면 현재 이 상황이 좋지는 않겠지만 공주영이나 제3자들이 뭐라 할 수도 없는 상황임;; 둘다 뭘 어기지도 않았는데
오늘 그나마 달달한데 듣기 얘기만 하는거 개웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
평생을 처 놀다가 고3때 반짝한다고 점수가 잘나올거라 생각하는건가.. 저러고 좌절하는거 자체가 양심이 없다. 늦게 시작한만큼 결과도 늦는다는걸 알고 조급해하지마..
양민지 한 화 나오지 않았다고이렇게 보기가 편하다니... ㅎㄷㄷ
공주영 할일은 하면서 자기라고 부르는거 진짜 예전처럼 무작정 좋아하는거보다 훨씬 났다 진짜
박수진 사이다 찢었다
한시간동안 데이트하자는거 자림이 일하는 스튜디오에서 같이 사진찍으랴고 하는듯
현실적으로 따지면 지금 주영이 모습이 더 맞는거지만 애교 많은 주영이 보는게 이 웹툰 묘미였는데 아쉽네..
한시간 노는거 자림이 샵에서 같이 사진찍을거같은데
수진아 사실 너가 지속적으로 꼽주고 하는거 솔직히 좀 마음에 걸리긴 무슨 양민지 빨리 까발려서 없애버리자고
loose cover=헐거워진 가리개.. 공주영이 왕자림이의 바뀐 모습을 보고 점점 마음을 열고 있다는 뜻인것 같네요
저기서 "이경우" 단 한마디만 나와도 김우리 흑화한다 ㅋㅋㅋ
양민지... 너는 20년후... 오후6시에... 지옥에간다...
현우 쟤 우리 좋아하는거 빼박이네 우리가 양민지 걱정되는듯이 쳐다보니까 쟤는 우리 쳐다보고있음
저거 이경우 왕자림 같이 찍은 모델사진이 나중에 화근이 될듯 왕자림이 이경우한테 사진 주고 이경우는 그걸 또 대놓고 보거나 가지고 있다 언젠가 누구한테 걸려서 소문 퍼지는데 큰 역할을할듯 이제 이경우코인 나락 시작.
박수진 행동이 정의구현이라는 애들은 생각이 많이 어린건가 저건 자림이 아람이를 도와주는게 아니고 상황을 더 진흙탕으로 만드는거잖아..물론 양민지가 잘했다는건 죽어도 아닌데 자꾸 개입해서 일 크게 만드는 쟤도 문제 있는거같음
분명한건 박수진하는짓 오아람이 결코 좋게는안보고있다는거임 독자시선으로볼땐 어떨진몰라도 가까운시일내에 뭔일날듯
현실세계에서는 박수진같은애 걍 상종도 하지말아야함....쟤는 오아람을 도와주고싶은것도 아니고 그냥 누군가 괴로워하는거랑 주변사람들 갈등을 즐기는애임.
양민지 싫은 건 맞지만 오늘은 박수진이 더 심하네일부러 말해서 예슬이한테 말해서 진흙탕 싸움으로 몰고 가려고 하는 거 봐 ㅋㅋ
주영아.. 고3인데 increase decrease는 너무한거 아니냐?
이제 박수진은 오아람 안중에도 없음양민지가 자기 대놓고 보면서 저렇게 기싸움 건 이상 자기한테 기어오른다고 간주되는 양민지 어떻게든 밟는게 목적일거임 양민지는 계속 자기가 친구들이랑 있을때 박수진 들으라는듯이 크게 말하고 흘긋 볼거고 박수진은 얼마 안가 분명 폭발해서 다 터뜨린다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이런 명장면을 2021년 뒤에 보는 너희가 불쌍하다
좋아하는걸 알리다 inform자림이 마음이 증가하다 increase 헤어지다 decrease 주영이가 처음 다가갈때 income 사귄다는 소득 헤어지고 다시 사귈때 outcome 깨달음의 성과
손잡고 길 걷다가 갑자기 푹 얼굴 박으면 주영이 반응이 맞지ㅋㅋㅋ 평소에 자림이가 자주 안아주던 것도 아니고
주영아 increase decrease inform 이런건 좀 심하지 않니?
근데 공주영 사실안다고해도 그냥 손절만치고 너무 경우랑 감정싸움 깊숙히가지말았으면한다 내가 여태까지봐온 이경우로서는 사실뽀록나서 궁지에몰리면 성질부터나올새끼지 주눅들놈이아님
김우리 개착해ㅜㅜ 그렇다고 우리까지 따시켜야되냐네ㅜㅜ저런애 울리는 씹경우새끼 하여간 코뼈브레이커는 못말려
스파이더맨 스포해드립니다스파이더맨이 나옵니다.
근데 지금은 왕자림이라는 족쇄가있으니 안경민이 이경우를 컨트롤하고있으나 모든게 뽀록나면 그족쇄가 풀림 족쇄풀린 맹수가 뭘할수있을진 거기서부터정해질듯 장여사가 그랬잖음 경우는 지아빠 굉장히많이닮았다고
애가 그래도 지 나름대로 할 수 있는 거 해보겠다고 단어도 외우고 하는 건데 거기다 대고 쉬운 단어 외운다고 뭐라고 하는게 더 너무함... 걍 자림이한테 예전처럼 안 굴어준다고 심통난 것 같음 주영이 공부한 만큼 안 나오는 거 계속 나왔었고 본인도 그거에 스트레스 받는데 그럼에도 불구하고 열심히 하는 캐릭터를 굳이 그딴식으로 말해야겠나... 그럼 쟨 걍 다 포기해야함? 대체 뭘 바라는 건지... 여기서 중요한 건 주영자림이가 어떤 식으로 이 상황을 헤쳐나가는가지 주영이가 공부한다면서 쉬운 단어를 이제서야 외우면 안 된다가 아님 본인들이 원하지 않는 전개가 이루어진다고 말같지도 않은 거에 트집 좀 잡지 마셈
괴리 (乖離) -서로 어그러져 동떨어짐. 현실과 이상은 언제나 괴리가 있기 마련이다.
???: 훠훠훠 왕좌림 궝주영 백신 안맞았으니 도서관 학원 어디에도 못가게 막으쉽쇼, 물론 백신맞아도 줴 책임은 아뉩니다 쭵쭵쭵
그냥 양민지하고 이경우 둘이 사귀면 안 되냐... 둘 다 하는 행동들이 걸어 다니는 시한폭탄이네ㅜㅜ 언제 어떻게 터질지 모르니...
다들 고3 얘기 하시는데 infrom, increase, decrease즉 infrom 알리다, increase 증가하다, decrease 감소하다 앞부분 이경우가 왕자림을 좋아하는 사실을 알렸고 왕자림과 다시 사귀고 공주영의 마음이 비록 증가했지만 조만간 곧 감소한다는...? 그냥 작가님이 주신 떡밥 아닐까요?
딱보니깐 남자애는 우리 좋아하고 있는데 양민지 혼자 착각해서 또 설레발치다가 진실 알고 김우리 뒷담까다 나락갈듯
안경민 왕자림 나온 사진 다 버린거 보소 그저 "킹경민"
와중에 양민지 설레어하는거 졸라킹받네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이걸로 공주영이 자림이를 진짜 아끼고 있다는걸 알 수 있음공주영이 지금 공부에 집중하고 있지만 그렇다고 자림이에게 소홀하게 구는건 아님. 이번 재결합에서 자림이가 운 이유가 공주영이 예전처럼 쟈림쟈림 하지 않고, 공부 때문에 자신에게 집중 못해서 정 떨어졌다는 생각이 들었기 때문인데, 아니 공주영은 폰 보고 있었는데 자림이가 빨간불에 건널려고 하니깐 바로 자기 이러면서 끌어당김 즉 자림이랑 같이 있을 때는 남친 역할에 충실한거임 솔직히 오늘 ㄹㅇ 달달함
주영이가 '자림아'가 아니라 '자기야'라고 했음. 겉으론 티가 별로 안날 뿐 지금 자림이 엄청 좋아하고 있는 거 인듯
솔직히 양민지가 반성하고있으면 몰라도 지금까지의 행실로볼때 박수진은 잘하고있음 하지만 당사자인 오아람이 싫어하는일이니깐 어느정도 선을 지켜야되는거 양민지 실체는 알려주되 민지랑같이노는 예슬이 우리한테 같이 민지따시키자고 선동해서는 안됨 이 선이라는게 참 어려운데 그냥 이정도했으면 신경끄고 수진이 할일하는게 젤좋은방법
공주영이 "자기야" 한거 완전 오랜만 아니냐
예슬이도 민지 피하는 느낌
경우랑 주영이랑 손절은 필연인거같다 피해갈수가없다이미 경우 본인이 중시하는건 우정보단 사랑인거같고 더욱이 이미 많은인간들이 알아버렸음 왕자림까지 눈치채면 대환장파티 손절 돌이킬수없음 이미 주영이도 많은부분 알아챗을꺼임
주영이가 자기야!한거...이성으로 컨트롤하고있었다면 자림아 라고했을텐데 급하니까 본능의 감정이 튀어나온건가봐..
주영이가 자림이를 싫어하는 게 아니라 그냥 기대를 아예 버린 듯기대할 바엔 차라리 더 나은 사람이 되자 이런 느낌?
deep dive는 깊은 잠수라는 뜻이를 통해 주영이도 속으로는 자림이를 많이 좋아한다는 걸 알수있고 양민지도 돌아갈수 없는 깊은 나락으로 빠지고 있다는 걸 알수있음
민지야... 양민지야... 하 이번엔 좋은 친구들 만나서 갱생하려나 했는데 왜 또 불안하지..
???: 훠훠훠 양뮌지학쇙 방역패스 무효화 시키고, 자과격뤼 시키쉽쇼 꼴보기과 쉻습니돠. 아촴, 식사는 쫘좡면으로만 보내쉽쇼 쭵쭵쭵
양민지 좋아한 정상훈은 뭐가되냐이러면ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ민지 완전추해졌네.. 민지도 누구한테 사랑받던애였는데 어느순간부터 이리된건지...
예슬이 사이다
방예슬 저렇게 정색하는건 첨보는듯...ㄷㄷ
암민지 줄타기하다가 결국 떨어지네 ㅋㅋㅋ이래서 곡예 인가 ?
솔직히 양민지와 흡사한 곽보경은 에피소드끝나자말자 퇴출이었는데 양민지는 계속 등장하는거보니 뭔가 보여주고싶으신게 있는데... 그게 갱생일가능성이 높지만 가능할지는모르겠음
암민지 인터넷으로 동정심 얻으려는 거 역겹다 진짜
예슬이 진짜 화난 듯 눈에 회색 안에 검은 색 있었는데 예슬이 눈은 그냥 다 검은 색...
예슬인 처음부터 다 알았는데 민지가 자기한테 먼저 말하길 기다리고 있었던거같다.. 예슬아ㅠㅠ
주연도 아니고 서브도 아닌데 이렇게 인기 많은 애 방예슬 밖에 없을 듯 쩐다 ㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋ
어근데 민희도 이경우가 왕자림 좋아하는거 알게됐네
이쯤되면 예슬이가 정말 착한거 아닐까 싶은데...민지랑 학교에서 대화는 하되 만남은 최소한으로 줄이고 민지한테 티 안내고 다녀주고..민지야 예슬이 같은 애들 별루 없어...잘하자
나만 같이 사진 찍으러 가는거 불안하냐 저렇게 해맑은 상황이라면 뒤에는 어두운 상황들이 생겨나던데... 설마 공주영이 공부때문에 밥먹고 헤어져서 도서관 가던지 사진 찍는데 공주영이 예전처럼 그러질 않아서 조금 갑분싸날듯;;
수진이는 솔직히 지금까지는 민지가 반성안하고 자기합리화식으로 일을벌이고있고 그에대해 정당방위적이었으니 괜찮다 치더래도 이제 우리랑 예슬이가 알았으니 적당히 멈출때됐음 더하면 선넘는거고 민폐임 사실을알고 손절을치던 품던 품어서 교화를시키던 우리랑 예슬이네가 할일이지 수진이가 간섭할영역이아님
방예슬 백퍼 예전부터 알고 있었어
막컷 민희 표정 ㅈㄴ웃기넼 ㅋㅋㅋㅋ
판녀 평균 = 암민지
경우야 진짜 우리같은 사람 없다 잡아라
민지가 요즘 분량 너무 먹어서 좀 빡쳤는데 오늘 내용의 반이 민지가 말로 명치 맞는 내용이라 속이 다 쉬원하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
우리가 고백해서 사귐으로 사실 드러나지 않게 하려는거 같은데
예슬이 개 착해서 말 하는 것도 너무 착하게 말하네 나 같으먄 암민지한테 쌍욕으로 박았다.. 암민지 때문에 예슬이 남친이랑 싸우고 예슬이만 스트레스 싸ㅎ였ㅇ겠네...예슬이는 착해서 문제다 문제...
우리가 자기랑 경우 소문으로 경우가 자림이 좋아한다는 소문 덮으려는 듯...
솔직히 민지가 이런캐릭터가 아니었음 초기민지는 왕공커플 이루어주는데 많은도움을줬고 아람이와 더불어 훨씬 똑똑했었음 무엇보다 정상훈이 반하고 오바람이 이뻐졌다고 칭찬할정도 스토리진행때문인지는 몰라도 애를너무 너프시켜놨음....
제목이 양치기 소녀인게 그거네 양치기 소년이 계속 거짓말만 하다가 마지막에 진실을 말해도 아무도 안 믿은 것처럼 양민지도 계속 자기합리화해가며 거짓말을 해와서 젤 중요한 이경우가 왕자림 좋아한다는 말을 아무도 안 믿어주는거
김민희 개웃기네 ㄹㅇ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ케
양민지 자림이는 만만하게 본거 맞는듯 ㅋㅋ;; 자림이한테는 자림이가 아무리 양민지 너 잘못이라고 따져도 내 잘못 아니라면서 자림이한테 화만 잘냈는데 막상 예슬이가 저렇게 말하니까 아무말도 못하는거보면 자림이 만만하게 생각한거 맞았네 ㅋㅋ
예슬이도 자림이랑 같은 상황 겪었네... 민지한테 기회 한 번 더 주려다 남친 잃을 뻔 휴
예슬이 같은 친구가 어딨어...진짜 이번화 보고 너무 안타까워서 말이 안 나온다 주변에서 양민지 거르라고 한 사람들만 몇이야 양민지 때문에 남자 친구랑도 틀어졌어 근데도 하는 생각 ㅋㅋ 민지한테 먼저 얘기 들어야 해 ㅋㅋㅋ 진짜... 민지야 뭐 하냐... 네 인생에서 다시는 없을 사람을 아주 걷어차버렸네 나는 예슬이 같은 친구 한 명만 있어도 인생 성공한 거라고 보는데 이런 예슬이한테 마저 걸러진 민지는 갱생 절대 불가라고 봅니다... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
예슬이 천사인가.. 남친이랑 싸운것도 사실상 혐민지 때문인데 그래도 끝까지 믿어보려고 했었네 진짜 바보같을 정도로 착함.. 저런애 입에서 손절 얘기 나오게한 혐 그녀는 대체..
와 근데 예슬이 진짜 착하다...다른애들 같으면 쌍욕부터 박을건데 말도 조곤조곤 너무 예쁘게하고ㅜㅠㅠㅠ
민희 진짜 사이다 ㅋㅋㅋㅋ 독자들이 양민지한테 하고 싶은 말을 직접 다 해주고 있어 ㅋㅋㅋ
솔직히 연혁에서 가장 억울한 피해자가 방예슬이고 그렇게 된 이유가 이경우를 소개시켜준 양민지 때문이었는데 어찌보면 양민지는 자신이 한 짓을 돌려받은 거지. 뭣보다 싸움 크게 안 만들면서 팩폭하며 품위있게 정리(손절)한 예슬이 행동에 반했음. 연혁에서 가장 장점이 많고 품위있는 캐릭터는 방예슬이라 해도 과언이 아님 예슬아 민지로 인해 어장관리로 욕 먹은 거 한풀고 민지한테 당한 거 되갚아줘서 통쾌하다. 문제는 민지의 발악은 여기서 끝나지 않을 거고, 익명창으로 유포해 소문내서 경우와 자림이 소문을 스캔들로 확산시키는 만행을 저지를 듯. 경우도 사랑>우정으로 자림이 접지 못해 망할 운몀이라 작가님이 밝히셨으니 내친김에 둘 다 사이좋게 나락으로 떨어졌음 좋겠네. 허나 이로 인해 왕공은 역대급 시련 겪으면서(자림인 모델 커리어에 치명타 입고 최정우 소문에 의한 트라우마 도져 괴로워하고 주영이도 경우와 친구들에 대한 배신감에 사람 못 믿게 될 듯) 이별을 택할 최종변수가 될 것 같다
김우리가 지린 이유1.고백하는척 장난치는척 연기하면서 경우 마음확인 2.그 이경우의 기분을 왕자림한테 똑같은 메커니즘으로 연결시킴 3.병실에서 본얘기와 민희까지 추가해서 심각성을 알림 4.차여도 후련하게 하늘봄 ㅈㄴ멋있다ㄹㅇ
저랬는데 주영이 못온다고만 하지 마라..
처가라 주영아 모고 등급 그따구면 여자라도 잘 잡아야지
베댓되면 재입대함 ㅋㅋㅋ 차피 베댓안될꺼지만 ㅋㅋㅋ
현우 불쌍해서 어쩌냐...애들이 다 피하네ㅠㅠㅠ이유도 모르고 어휴 안타깝다 진짜.. 저 착한애는 뭔 죄람
경우리 존버탔는데... 결국은...ㅜㅜ 그래도 후련하다 경우리 안녕...
경우랑 민지는 인복은 뒤지게좋은데 열등감이나 욕심때문에 그걸 다 놓치네 진짜 어리석다... 왜그렇게살까
다음화에서 나오면 안되는 것들주영이 약속 취소 금지 양민지 출연 금지 이경우 출연 금지 ------------------------------------ 주영이랑 자림이 같이 있는 컷 언제나 가능
경우야 니말 사이다이긴한데 니가할소린아니야맘부터 포기하고해라 너도지금 발암인건 매한가지야
베댓되면 재입대 함 <= 이거 차피 지킬 확률 0%고 인증도 안하는데 왜 이 악물고 베댓 보내는거냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 작가님이 퍽이나 좋아하겠다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
저렇게 우리처럼 바른 길 잡아주는 친구 몇없다 경우야 정신 차리자ㅠㅠ
오랜만에 웃는 자림이, 설렌 얼굴 보니 좋다
아니 현우는 뭔 잘못임 불쌍하냐 얘들이 다 쌩까고ㅠㅠ
오늘의 피해자 : 김현우본인은 이유도 모르는데 애들이 피해 다니네... 민지야 피해자 좀 그만 만들자...
이번화 현우 왤케 불쌍하냐 양민지는 당연히 ㅂㅂ고 우리는 현우가 자기 좋아하는거 알게되서 어색해져서 피하고 예슬이도 현우 피하네.. 순식간에 잘 놀던 무리 파탄나고 짝녀도 자기 피함ㅠㅠ 아니 그나저나 수진이는 왜 아람이네 반까지 가서 저러냐; 자림이네 애들한테는 더이상 양민지 소식 안들려주는게 좋은거 아님?
김우리 전화기록에 허경영 전번 있음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
주영이 입장도 이해는 된다만 답답하네
헤어지기 전에 자림이 일로 한참 바쁠때 자림이도 저런식으로 데이트 많이 파토내지 않았나 ㅋㅋㅋ 맨날 늦고...이제 그 마음 이해하겠지
예전 주영이가 너무 그리워
too late는 양민지는 이미 갱생하기 늦었고자림이는 주영이랑 예전같이 돌아가기엔 늦었다는거 같음
약속을 파토내는 것보다 시간낭비라고 말한 게 자림이에겐 더 상처였을 것 같은데.. 상황이 이렇다 너무 미안하다 다음에 내가 준비해보겠다라고 말하고 안아라도 줬다면 저렇게까지 상처는 안 받았을 것 같음 그렇게 기대에 부풀어서 준비하고 고생했는데 시간낭비라고 하면,, 나랑 있는 게 시간낭비인가 싶어서 엄청나게 상처받지
자림아 슬프지만 어쩔 수 없다 너가 선택한 재결합이다 악으로 깡으로 버텨라..... 양민지 넌 걍 좀 맞고 ^^
저런 거 보면 옛날에 주영이는 멘탈 진짜 갑인가봐......예전에는 자림이한테 맨날 무시당하고 까였었는데... 그러면서도 자기가 좋아하는거라서 참고 참고 또 참고 울지도 않고 항상 웃어주고 그랬다는게 진짜 ㄹㅇ 대단한거 같음...
민지는 일단 저 커뮤부터 좀 끊었으면 좋겠음...본인 상태가 저런데 커뮤에 의지하면 더 심해지는걸;; 그리고 다들 자기처럼 살거라는 편견을 좀 버려야함 다 너같진 않단다 민지야
사람들이 착각하는게공주영은 그냥 왕자림 일하는 일터인줄만 알고 왕자림은 서프라이즈 해주려고 스튜디오를 빌린거임 애초에 공주영은 왕자림 돈쓴줄도모름 ㅇㅋ?
6등급에 뭔 내신이야 주영아
양민지는 이제 관심을 아예 끊어주는게 형벌임수진이처럼 괴롭힌다고 건드는게아닌 철저한 고독의세계로 보내버려야함 그래야 1년동안 앞으로 이렇게살면안되겠다 뼈저리게 느끼겠지 그래야 추후의 인생을 어떻게살아갈까 생각하고 범죄자들이 대부분 이렇게 교화됨 이경우도 마찬가지 다 안뒤에 손절치고 모른체해야됨
댓글들 다들 스카이 다님?ㅋㅋㅋ 이제 정신좀차리고 공부 한다는데 왤케 열폭이냐주변에 친구 2월 끝날때부터 공부 시작해서 고3 3월 모고 6등급 뜨고 하루에 3~4시간 자면서 인강으로만 공부해서 충남대 간호 갔는데 진짜 간절하면 킹능성 있음 뭔 화마다 다 욕이냐
ⓘ 232봇이 왕자림 보호를 위해 숨긴 댓글입니다.
ⓘ 암민지에 의해 삭제된 댓글입니다.
주영이 그래도 성적 많이 올랐네
주영아 그래도 6등급에서 70점 80점이면 많이 올랐다
근데 스튜디오 언니 말이 맞긴 함ㅋㅋ 물론 지금이야 걔 아니면 안될 것 같지만 자림인 패션 쪽으로 나가면 멀끔한 남자들도 얼마나 많은데...
위태롭다... 결말쯤 결별할꺼라는게 그리 틀린말이아닌것같음
와 6등급인가 뭐 그렇지 않았나 쭉쭉 오르네 기특하다
연애의 가장 큰 적: 책임질 것도 아니면서 옆에서 이래라 저래라 잡음 넣는 사람들.이건 불변의 진리임ㅋ
주영이랑 자림이 정말 응원하지만 스튜디오 언니가 한 말 다 맞아서 할 말이 없네 ...
지금 왕자림이 변화를 못받아들이는 이유는 단순함 ㅋㅋ왕자림이 좋아하던 공주영은 공식이임. 항상 져주고 웃어주고 잘해주기만 하던 공식이를 아직도 바라고있음 그냥
걍 결판내라 뭐이래 질질 끄노 공주영 이현도 게임 준비
솔직히 얘네 상황봤을때.. 공주영도 대입 끝나고 상황이 어느정도 여유롭고 생각 정리가 되었을때 천천히 재결합을 했어야 했는데 주위에서 얘네를 가만히 안둬서ㅋㅋㅠ(ex:왕자림에 대한 헛소문)너무 급하게 재결합했음;우선 깨지고 대학생때 다시 만나던가 아님 다른 인연 찾던가했음 좋겠네
걍 헤어져 너희들 몇번째트러블이냐 도대체...걍 헤어지고 각자인생살어 어차피 이일아니더라도 코뼈브레이커새끼땜에 또 깨질위기 찾아올것같은데... 머리아프다
힘든거알겠는데 사람왔는데 앞에서대놓고 싫은티내고 한숨쉬는건 아니지않냐 친구사이에도 저렇겐안함
232 작가의말 애교가사라진 사춘기온 자식보는 부모마음이 들게함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이게 맞말이지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
비밀번호 0304 의미 = 개학날 😻😻 왕좌 궝주 첫만남
황대헌 금메달!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 황대헌 자랑스럽다!!!!!! 🥇🥇🥇🥇🥇🥇🥇🥇🥇 황뒈훤 어디갓셔 황돼훤이 데려와 수저 얹... 크흠 사진찍게
주영이 공부하더만 어휘력 야무지게 늘었노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
왕공커플 개같이 부활
근데 다 잘나가다 주영이 왜 마지막에 그림자 지냐 불안하게 제발 이러지마
곧있으면 연애혁명 완결 날텐데얼마나 많은 작가들이 개성있는 그림들로 연애혁명 완결을 축해해줄지 기대가 된당 진짜 많겠지 네이버 웹툰에 한 획을 그은 웹툰인데
솔직히 왕공은 연애의 혁명이라할수있는 커플답게 몇번을싸우는건지 모르겠음 한 10번싸웠나?
왕자림 베란다에 걸쳐있었을 때 갑자기 뛰어 내릴 줄 알았음
사람은 이래서 대화를 해야해요.. 가까운 사이일수록 서운한게 있고 답답한게 있으면 진지하게 대화로 풀어야해요.. 이렇게 또 서로가 성장한다면 된거겟지 각자의 입장도 되어 봤고 힘들어해봤으니 이제 예쁘게 만나자 공주왕자 ㅜㅜ
현우가 착해서 민지 괴롭히지 말라고 할것 같은데...
지난 329화의 sunset에서는 서로 진심을 말하지 못하고 다가가지 않았지만이번화 제목인 해질녘에선 둘다 진심을 말하고 다가가는 것으로 둘다 성장하고 성숙해졌다는 것을 보여주는 듯 합니다
결말이 궁금한 4가지 인물들 1. 코뼈경우 2. 암민지 3. 왕공 4. 현우리
연혁은 답글 기능 없었을 때가 더 나은 것 같다
뭔가 나사를 돌려서 넣어야 하는데 망치로 때려박은 느낌인데;;
뭐지 갑자기 급전개 ㅋㅋㅋ 오히려 좋긴한데
주영이도 그렇고 자림이도 그렇고생각하는 대로 100% 될 수는 없지만 이런 대화하는 모습을 보고 싶었다...
다행이다.
공주영 언제까지 흑화모드 할거임?ㅋㅋㅋ 왕자림 뿐만 아니라 독자들도 공주영 눈치보는 지경에 이르렀음;;;
아니 공주영 왜 또 뭐 왜저러는데
석호가 지혜랑 사귈때 보다 지금 미희랑 사귀는게 더 낫다
황대헌 금메달 !! 🥇
이게 뭔 내용이냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ
나만 수진 현우 잘 될 것 같냐ㅋㅋ 쎈캐랑 순진한캐 사귀면 재밌을듯
연혁 베댓 되는 법 1. 개쩌는 설명 2. 개쩌는 드립 3.황대헌 선수 금메달 축하글
‘결자해지’는 일을 시작한 사람 즉, 문제를 일으킨 사람이 그 일을 끝까지 책임지고 해결해야 한다는 뜻
오늘 내용 없는게 아니라 앞으로 나올 내용 복선들인 것 같아요 민지가 옛날 애들한테 어떻게 해보고 싶어서 상훈이한테 붙을 건데 상훈이는 잠시 흔들릴 것 같고...공주영이랑 왕자림 다시 헤어질 것 같고..경우는 위태위태해 보이네여 석호 미희 커플 가지고 여자가 먼저 사귀자 해서 사귀게 된 예쁜 커플의 모습도 보여줄 것 같고요(담배끊은 석호)
근데 수진이도 ㅋㅋㅋ 양민지만 패네 ㅋㅋㅋㅋㅋ현우한테 기분 나쁠 만도 한데 걍 쿨하게 넘어가고 내 편이면 ㄹㅇ 든든하겠는데
이번화 제목 결자해지는 맺은 사람이 풀어야 한다는 뜻으로, 일을 저지른 사람이 그 일을 해결하여야 한다는 말입니다. 1. 양민지가 스스로 친구들을 내버렸죠. 그거 민지가 먼저 스스로 친구들에게 먼저 다가가야 한다는 것이에요. 2. 경우가 왕자림 좋아하는 마음. 누구의 도움을 받는게 아니라 스스로 풀어야 한다는 것이에요. 지금은 경민이가 좀 막아주고 있지만 한계가 있습니다. 3. 공주영과 왕자림. 저번화에서 자림이는 주영이와 마음에 맺힌 것을 풀었어요. 하지만 주영이는 아닌것 같아요 뭔가가 남아있는 것이에요. 그게 수능에 대한 공부에 대한 압박이든 경우가 자림이를 좋아한다는 것을 안다는 것이든 아니면 자림이와의 일들이죠. 4. 요즘 주영이와 경우가 예기를 안해요. 이건 제 생각이 강한데 요즘들어 제가 보기에 경우와 주영이가 저번 자림이와 다시 사귄 이후로 예기하지 않아요. 분명 뭔가 있는것 같아요. 주영이가 경우가 자림이를 좋아하는걸 알았을 가능성이 높다고 생각해요.
안경민 왜케 멋있어졌냐 초심 잃었네
문제는 다시봐도 관계는 다시보지 말라...
그낭 등장인물 들 한명씩 근황 보여주는 화인듯그와 동시에 이경우 트라우마 장면이랑 공주영 막컷 보이는 거 보니 다음화를 위한 빌드업인 거 같은데 분명 또 갈등이 고조 되는 상황 생길 수도... 벌써부터 불안불안 하네
경민이가 경우 놀리고 그래도걱정된다고 계속 챙겨주고 있네... 잘했다
병훈이 같은 친구가 진짜 좋은 친구... 주영아 예민한 건 알겠는데 친구들한테 좀 잘해줘라 내가 다 눈치보이네;
병훈이가 보였나요? 빛만 보였는디
그레도 주영이 밝아진것 같아서 조금은 마음이 놓인다
주영이 밝은거 얼마만이냐ㅠㅠ 351화 이후 처음 아니냐ㅠㅠㅠ
갑자기 지금 우리 학교는...?
병훈이의 빛이 불까지 냈네
설마 자림이 위험해서 경우가 구하고 선넘고 오바떠는 그런 전개는 아니겠지
양민지 가스라이팅땜에 불난거ㅋ
공주영 : 내가 오늘 이학교에서! 제일행복한놈이다!!!
양민지가 가스라이팅해서 불난 거네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
마지막 장면 불 괜히 넣은 게 아닐 거 같아요.대피과정에서 경우가 자림이 지켜주는 걸 공주가 목격하고 저 둘의 우정은 끝이 되지 않을까 걱정되네.. 다 잘 풀릴 거 같은 날이 운수좋은날 꼴이 되지 않길 바람
아이고 민지야 집가고 싶어서 눌렀냐
주변에 병훈이처럼 치킨사들고 와서진심 걱정해주는 친구가 있다? 인생성공한거임
김병훈 그저 빛 김병훈 그저 빛 김병훈 그저 빛 김병훈 그저 빛 김병훈 그저 빛 김병훈 그저 빛 김병훈 그저 빛 김병훈 그저 빛 김병훈 그저 빛 김병훈 그저 빛 김병훈 그저 빛 김병훈 그저 빛 김병훈 그저 빛 김병훈 그저 빛 김병훈 그저 빛 김병훈 그저 빛 김병훈 그저 빛 김병훈 그저 빛 김병훈 그저 빛 김병훈 그저 빛 김병훈 그저 빛 김병훈 그저 빛 김병훈 그저 빛 김병훈 그저 빛 김병훈 그저 빛 김병훈 그저 빛 김병훈 그저 빛 김병훈 그저 빛 김병훈 그저 빛 김병훈 그저 빛 김병훈 그저 빛 김병훈 그저 빛 김병훈 그저 빛 김병훈 그저 빛 김병훈 그저 빛 김병훈 그저 빛 김병훈 그저 빛 김병훈 그저 빛 김병훈 그저 빛 김병훈 그저 빛 김병훈 그저 빛 김병훈 그저 빛 김병훈 그저 빛 김병훈 그저 빛 김병훈 그저 빛 김병훈 그저 빛 김병훈 그저 빛 김병훈 그저 빛 김병훈 그저 빛 김병훈 그저 빛 김병훈 그저 빛 김병훈 그저 빛 김병훈 그저 빛 김병훈 그저 빛 김병훈 그저 빛 김병훈 그
오늘 암민지 안나와서 개운~
병훈이가 그동안 주영이경우랑 어색했으깐 둘이 하라고 하는거 아님?ㅋㅋㅋㅋ
병훈이 역시.. 눈치까고있었나보넹..
오늘 뭔가 옛날 연혁 느낌이다
나만 이번 화 옛날 연혁느낌와서 좋았음?
근데 이경우도 애초에 공주영 아니었어도 왕자림이랑 못사귀었음 초반 왕자는 엄청 쌀쌀했고 남자 관심이 없었음 이갱은 초반부터 왕자 호감이었고 왕자는 이갱을 반 친구로만 생각했음 그런 왕자를 바뀌게하려면 공주영같은 사람밖에 없었음 공주영이 아니었으면 지금의 왕자는 초반과 같았음 왕자는 공주 아니었으면 아예 남자 못 만났음 당연히 이갱은 공주처럼 막 질척되진 못 할테고 그럼 왕자림도 못 사귐 애초에 공주아니면 왕자 남친 없었음 죄와벌(6)“내가 만약 공주영보다 먼저 널 알았다면” 알았으면 어쩌려고..? 아무리 막 들이대도 안 받아줄텐데 먼저 알면 다 될 거라고 생각한 건가 그니까 이갱은 첨부터 왕자랑 안 맞았음 그니까 빨리 접어라 이경우..
뭐야... 양민지 가스라이팅으로 불난거아니었음?
내가 보기엔 이갱이 왕자 좋아한거 눈치챈게 아니라.. 공주랑 이갱 친해지라고 그러는 것 같은데 ㅋㅋ
자세히보니 저 소방관분들 1초 응급대원분들이시네ㄷㄷ
경우: 오...드디어 나랑 왕자림 밀어주는거야? ???: 어림도 없지 ㅋㅋㅋㅋ 닌 답이 없으니 차라리 공주영 질투 유발로 희생되어라 경우야 ㅋㅋㅋㅋ 차피 욕은 너가 제일 많이 먹어 ㅋㅋㅋ
소방관님 존잘이야..
주영이가 자림이에 관해 한 말이 이루어 졌어요.335화에서 주영이가 자림이가 알짱거리는 모습을 보고 싶다고 했는데, 368화부터 보면 이루어 졌죠. 46화에서 주영이가 다음 생일에는 뽀뽀라고 했는데. 230화에서 이루어 졌죠. 그리고 22화에서 주영이가 자림이를 애교쟁이로 만들어 버린다고 했는데, 요즘 자림이를 보면 그것도 조금은 이루어 진 것 같죠. 204화에서 주영이가 “내가 말했지 니가 내 첫사랑이자 마지막이라고”라고 자림이에게 말했어요. 또한 230화에서 주영이가 케이크 촛불을 불 때, 소원으로 “자림이랑 결혼하게 해주세요!”라고 했는데 이루어지면 좋겠네요. 근거가 부실한 면이 있지만 작중 초반에 절대로 애교쟁이가 되지 않을 것 같던 자림이가 현재 많이 변하였기 때문에 둘이 결혼하는 모습이 외전으로 나오는 모습을 기대해 봅니다. 연애혁명이란 작품은 리얼리즘이고 현실에서는 고딩 때 사귄 사람과 결혼 안 할 확률이 높긴 하지만 웹툰이니 기대해봅니다. 답글에도 있습니다.
ⓘ 특별출연해주신 김영진 소방교, 작도소방서 분들께 감사드립니다
웹툰 1초에서 연혁 애들이 몇화에 나오죠?
소방관 익숙하다 싶어서옆 동네 1초 웹툰 바로 확인해 봤다... (132화 참고)
에이셉 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 왜숨어..? 그게 더 이상해보임
아니 저거 들키면 경우 오해 제대론데
왕자림이란 공주영 위치관계가 완전히 바뀐 듯..
왕자림 왜 숨는겨?... 들키면 더 이상해지는거 아니냐?
'토요일날 놀고 연락해 일욜날 같이 나가게'이 말 뜻이 토요일 밤에 주영이 집에서 자고 일욜날 같이 나가서 놀자 이 뜻으로 자림이는 말한건데 주영이는 잘못 받아 드림 내 생각임
사실 병훈이가 연혁피지컬최강임 그 제네럴조 조차 팔잡자 못움직임 싸움실력으로치면 오아람<이경우<조승민<김병훈
와 근데 자림이 진짜 많이 바꼈다
드디어 옛날 연혁 느낌 나네 숨 막혀 죽는줄
숨어서 들키는 거도 문젠데 지금 공주만 집에 들어가는 게 아니라 친구들도 같이 있어서 숨어서 들키든 둘이 있다 들키든 둘 다 ㅈ된 상황이긴 함
내가 살다살다 떠블데이트 상황이 반대로 되는것까지 보네원래는 자림이가 하자하고 공주영이 싫어했는데
아니 남친집인데 왜숨어..?
주영이 폰에 '자림'이라고 저장되어있는것도 뭔가 씁쓸하다
근데 설거지하는 경우모습은 좀 웃기네 ㅋㅋㅋ
자림이가 왜 숨었는지는 딱 보면 알지 않나?? 바로 이번 화 윗부분만 봐도 CPR 교육하는데 커플이라고 다들 혀 말고 숨이다 리얼 인공호흡 이런식으로 좀 수위 높게 몰아가는 게 나왔는데...ㅋㅋ 자취하는 남자친구 집에 여자친구가 단둘이 자고 가려고 와있었다?? 말 나올게 분명함 저 친구들이 병훈이 안경민 석호 딱 이정도 원래 멤버들만 있는거면 ㄱㅊ한데 보면 누군지 모르는 초면인 애들(아마도 다른학교 애들??)도 있단 말임.. 걔네한테서 무슨 말이 나올줄 알겠냐고ㅎ.. 보니까 주영이는 자림이 말 제대로 못듣고 토요일에 온다는게 아니라 일요일에 온다는 걸로 알아들어서 토요일에 애들 데리고 온 거 같은데.. 근데 문제는 숨은 건 숨은 건데 쟤네 자고 간다는데 어떻게 나가냐는게 문제...
남친집에서 도대체 왜 숨는거야;
버퍼링 ㅋㅋㅋㅋ꙼̈ 한국인 심리 파악 지대로노
앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 오랜만에 개웃겼다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
요즘 공주상태로 봐선 화내거나 실망하진 않을 거 같음
나만 존나 웃으면서 봤냨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
왕자림 이불 덮고 있는거 개귀엽네 ㅋㅋ
왕자림 배란다에서 진짜 뛰어내릴 생각을 하고있냐ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ자림이 마지막표정 개웃기네
아 마지막 김병훈 표정 개웃기네지 혼자 아침햇살표정 짓고 있어 야발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
막컷보면 싸울거같진않고ㅋㅋㅋ 아 일단 개웃기네ㅋㅋㅋㅋㅋ
아개웃기다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 낙법 얘기했다고 난간으로 밑바닥 슥 쳐다보는거 개귀엽네 ㅋㅋㅋㅋ
대통령 누가 당선되던 이경우 러브스토리처럼 국론 복잡하게 진행될듯
자림이도 옛날같았으면 저상황에도 공주째려보고갔겠지만공주를 사랑하기때문에 당황타는듯
경우야 이건또 무슨경우냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ
캔타우르스 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
주영아...욕해서 미안하다... 방금 모고쳤는데 내가 욕할 입장은 아니더라....
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 자림이 너무 귀엽다 진짜 행복해라 주영 자림
맞다 자림이도 입거칠었지 깜빡했네 ㅋㅋ
아니 왕자림 ㅠㅠㅜㅜㅠㅠ 수줍어하면서 욕하지 말라고 ㅠㅠㅜㅜㅜㅜㅜ
공주 왕자 둘다 노력하는거 보여서 넘 애틋하구 그렇다,,점점 성숙해져서 서로 배려해주고 단점 고치려는 모습 너무 좋아 응 니연애아니야웃지마
석호야 미희랑 이쁜사랑해라...
요새 연혁 초반 분위기 저만 느끼나요??
자림이 주영이한테 자기 이쁜 말! 듣고 싶어서 욕한거임?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㄱㅇㅇ
항상 이 웹툰 보고 폰 끄면 비치는 광대같은 내 면상을 보고 현타가 온다 ㄹㅇ
미희는 뭔가 눈치챘나보다예전엔 주영이가 자림이 눈치봤지만 지금은 자림이가 주영이 눈치 더 보는거를.. 주영이도 자림이가 본인 눈치보고 그러는거 싫은데 여전히 주변 남자들은 신경쓰이고 내친구들은 자꾸 내 여친이랑 엮여서 친구도 질투하고 스스로 변하지않았다고 생각할 수 도 있겠다 그런 감정을 억누르려고 예전이랑 다르게 차분하게 행동하고 연애보다 공부를 더 우선시하려하지만.. 쉽지않나보네 뭔가 한번더 터질 수 도 있겠지만, 자림이가 예전이랑 다르니 잘 이겨냈으면 좋겠다
요즘 연혁 빌런안나와서 넘좋다.... 과연 양민지와 이경우의 결말은?
왕자림 가치관에서 우정이랑 진로보다공주영이 1등된듯 친구보다 주영이를 먼저보고있음 역시 뭔가 달라져도 달라짐
항상 느끼는거여서 오늘 또 느낀다 왕자림 진짜 예쁘네
자림이가 먼져 키스했는데도 자림이 볼 빨개지는 장면만 나오고 주영이가 설레하는 부분은 없고 그냥 당황 또는 놀라는 장면만 있어서 병훈이가 말한 프라이버시가 경우 얘기인지 자림이에 대한 마음이 없다는건지 잘모르겠어서 과연 끝까지 공주커플 사귈 수 있을지 걱정임
왕자림 귀여워! 왕자림 귀여워! 왕자림 귀여워! 왕자림 귀여워! 왕자림 귀여워! 왕자림 귀여워! 왕자림 귀여워! 왕자림 귀여워! 왕자림 귀여워! 왕자림 귀여워! 왕자림 귀여워! 왕자림 귀여워! 왕자림 귀여워! 왕자림 귀여워! 왕자림 귀여워! 왕자림 귀여워! 왕자림 귀여워! 왕자림 귀여워! 왕자림 귀여워! 왕자림 귀여워! 왕자림 귀여워! 왕자림 귀여워! 왕자림 귀여워! 왕자림 귀여워! 왕자림 귀여워! 왕자림 귀여워! 왕자림 귀여워! 왕자림 귀여워!
이젠 표지에 있는 저 과거 모습이 만우절에나 일어날 법한 일이란 게 편두통 불러일으킴
공주영 마음 있는데 없는거같아
주영이 폰 보고 걷는 거 누구한테 배웠냐.. 옛날 자림이 따라하네
석호 미희랑 잘어울리네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뭔가 좋게좋게 사귀는거 같은데 영혼이없는 느낌이랄까 쌔하다
제발 반박하셈 개웃기네...
확실히 경민이 눈치도빠르고 사람도잘챙기는데 왜 여친이없을까 이경우얼굴 이식해줘라
방예슬 이경우랑 떠데할때 생각나네 왕자림이 방예슬입장된거같아ㅠㅠ
미희가 그래도 상황 대충 인지하네. 석호는 마냥 해맑은데 ㅋㅋㅋㅋㄲㅋㅋㅋㅋㄱㅋㅋㅋㅋ
ㄹㅇ 남친이아니라 친오빠느낌 나긴 한다. 여동생 잘 챙겨주고 배려심있는
약간 공주영 자림이가 자기 눈치보는거 알고 있는데 어디까지자기 맞쳐주려나 이런 느낌으로 계속 모른척하는거 같음....
그와중에ㅋㅋㄱ이겨줄게하고 이겨준 왕자림..ㅋㅋㄱㅋ
연혁 제목들만 공부해도 상식쌓이겠다...
제발 반박좀 ㅋㅋㅋㅋㅋ 안경민 개웃기네
왕자림 생축 생일빵으로 이경우죽빵날려라
뭐야 주영아
진짜 연애"혁명"이네 ㅋㅋㅋ왕자림이 저렇게 할 줄 누가 알았겠냐
공주영 좋은데 누가봐도 참고 있는거 같은데 튀는거 보면 ㅋㅋㅋㅋ
또 싸울줄 알았는데 도망ㅋㅋㅋㅋ왕자림이 남자 된 꿈 꿨을때 도망간 거 생각나네ㅋㅋ
확실히 이번화는 옛날 느낌나서 좋았다
주영이 옛날로 다시 돌아가는거 아님??? 사실 지금도 좋지만 난 주영이 옛날이 너무 그리워ㅠㅠㅠ
민지는 끝까지 노답이네계속등장시키시는 이유가...?
근데 자림이가 얼굴 새빨갛게 올라오면서 스킨쉽 하려 할 때 주영이만 너무 맨얼굴이라,, 원래 같았으면 당황해서라도 빨개질 주영이 아니었나? 자림이가 예젼의 주영이가 좋다고 해서 그냥 예전처럼 '척'만 하는 느낌
주영이가 싫어한 과거의 자신을 왕자가 좋다고 틀리지 않았다고 말해줘서 혼동이 온거 같네요 없어보인다고 한것도 자림이고 그때 좋았다고 한것도 자림이고 지들 알아서 잘 하는즁이네ㅋㅋ
예전이 좋은 건 어쩔 수 없는 거 같다주영이가 그때 거의 모든 사랑을 자림이한테 줬었고 자림이도 주영이한테 사랑받는다는 느낌 받으면서 알콩달콩 연애한건데 지금은 너무 반대니까 그리움이 없으면 이상할 듯
왕자림 저렇게 적극적으로 표현하니까 얼마나 좋음 ㅜㅠㅜㅜㅜ 둘이 이제 이쁘게 사귀어라
왕자림 진짜 성격 많이바꼈네ㅋㅋㅋ
제발 쟈딤쟈딤거리던 주영이로 돌아와줘 😭
민지는 아무리 봐도 갱생이 불가능 할거 같은데...?자기가 애초에 무슨 잘못을 했는지 인지를 못하는거 같음..ㅡㅡ
나만 그런가...이번 화 왠지 공주영 그냥 야한생각땜에 참고있는거 같음
중간부분까지 주영이 변한 모습에서 옛날옛적 내 연애 떠올라서 PTSD 올 뻔 했는데 자림이 매력적으로 변하네ㅋㅋㅋㅋ 와 난 어릴 때 왜 저렇게 못했나몰라,, 얘네 극복하겠네 주영이가 도망가는 게 단순히 부끄러워서인지, 당황스러워서인지 잘 모르겠긴한데,, 친구보다 자림이가 불편한 건 맞긴 한 거 같음. 애초에 본인이 여자친구한테 기대했던 바가 부담으로 작용해서 헤어졌다고 생각하기 때문에 기대자체를 안하는 방향으로 가고 있다가,, 자림이가 훅 들어오니까,, 암튼 행복해라 주영자림
공주 맘 없으면 확실히 해라
작가님 그냥좀 화목하게 가면안되나요??작가님 그냥좀 화목하게 가면안되나요?? 작가님 그냥좀 화목하게 가면안되나요?? 작가님 그냥좀 화목하게 가면안되나요?? 작가님 그냥좀 화목하게 가면안되나요?? 작가님 그냥좀 화목하게 가면안되나요?? 작가님 그냥좀 화목하게 가면안되나요?? 작가님 그냥좀 화목하게 가면안되나요?? 작가님 그냥좀 화목하게 가면안되나요?? 작가님 그냥좀 화목하게 가면안되나요?? 작가님 그냥좀 화목하게 가면안되나요?? 작가님 그냥좀 화목하게 가면안되나요??
부끄럽다고 얘기해 주영아 제발 자림이 상상하면서 개 좋아하잖아
공주영 이렇게 애매하게 굴거면 헤어져라..자림이 내가 더 마음 아프다
아니....뭐 전개도없고 어쩌자고..ㅠㅠ 어쩐다고.. 그래서 몇주째 왜그러냐고..
왕자림 할만큼 했다 ㅋㅋㅋㅋ언제까지 예전 왕자림도 그랬음 이딴말로 쉴드칠거야 저럴거면 중간에 둘이서 얘기는 왜 힌거임 이유가 뭐던간에 공주영 지금 개빡치게 굴고 있는거 맞음 해결됐다 싶으면 또 저러고 또저러고 ㅋㅋㅋㅋ
내용이 없네 그냥 ㅋㅋㅋ 무한반복
걍 작가가 질질끈다는게 좀 느껴진다잘된작품 일부로 마감 안하고 질질끌어서 완결 안시키는 작가들 많던데 점점 짜증날려하네 자꾸 억까하면서 내용 늘리기 했었는데 이건 걍 빨리 끝네고 완결 할껄 질질끄는거같음
공주영 대놓고 부담스럽다하는거면 걍 맘식은거 아님?? 부끄러운게 아닌거 같은데
터치다운 주영이랑 자림이 입장바꼈다는건가
예전처럼 달달한 거일 줄 알고 기대했는데 똑같네... 부끄러운 것도 아닌데도 피한거면 개상처인데이젠 공주영 마음 추측하는 것도 지침 맨날 달라 제발 똑바로 일관되게 행동하든가;; 이야기에 전개가 없음
걍 계속 이럴거면 보는맛이 없음...
안경민ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 모쏠한테 스킨쉽 싫어하냐고 물어보면ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
주영아 제발 맘열고 자림이랑 얘기해라... 제발....
이야 작가님은 계획이 다있구나?
이경우는 걍 가만히 있어라ㅋㅋㅋㅋ다른 애들도 아니고 이경우가 저러니까 걍 공주왕자 깨지는꼴 보고 싶어서 저러는거같음;저번 이벤트 때부터 대놓고 방해하더니 오늘도 그러네
작가님의 말을 보고 어떤 전개가 나와도 기대되지만,빠른 완결은 바라지 않는다 ㅠ
드디어 2세 ㅊㅋ
어우 이경우야 남의 여친 그만탐내라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 확실히 경우 말이 틀린걸로 보이진 않음 솔직히 주영이가 자림이한테 마음 없는 것처럼 행동하기도 하고... 하지만 왕자공주 커플은... 못 참겠는데...
난 네가 누군지 모른다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 ㅈㄴ 웃었네ㅋㅋㅋㅋㅋ
작가의 말 봐보세요.. 또 스킵해서 아쉬운 상황은만들지 않는다네요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
자 다시한번 1.짹짹금지 2.쨍 금지 3. 어떠한 효과음 금지(꼬르륵, 띵동 이런거 금지) 4..서먹해지기 금지 5. 다른 스토리로 넘어가기 금지 8. 전화 금지 8. 숨기 금지 9. 중간과정 스킵 금지 10. 네이버와 싸워서 이기기
이경우는 왕자림말고도 여자많은데 왜저럼?혹시 위험한걸즐기는타입?
공주영: ㅋㅋ 버틴 보람이 있네 드가자~
이제 자림이라고만 저장되어 있음...
젠가는 템포가 빠르든 느리든 시도하면 할수록 무조건 무너짐즉 지금까지 계속된 자림이의 애정표현은 이미 무너지기 직전까지의 시도였고 이번화 마지막의 스킨쉽 시도가 공주영과 왕자림이라는 젠가를 무너뜨리는 마지막 시도가 될듯
젠가 = 기존에 있던 탑을 무너뜨리며 다시쌓는다 곽보경 이라는 떡밥이 나옴 곽보경 사귈때 공주영은 연애 잘모르는 스타일 오로지 시키는대로함 그게 하필 첫연애임 몸에 곽보경이 주입시킨 연애스타일이 남은채 왕자림한테 반함.. 그러다 없어보이는짓까지함 이유는 곽보경이 심어놓은 연애스타일로 연애해서 원래 공주영 저렇게 연애하던애 아니었음 0304 - 왕자림을 좋아하지만 곽보경이 주입한 연애스타일이아닌 진짜 본인의 모습으로 다시 시작하겠다는 의미 병훈이 - 그 모든내용 상담 억지로 감투쓰지말라고 조언 이경우한테 - 자림이한테 잘해줄필요없어 (초반에 친구들 도움 특히 이경우가 많이도와줌 하지만 이젠 본인힘으로 해야하니까 좀 빠져보라는말) 안경민 - 곽보경사귈때같다 이거 맞는말인게 연애 처음 할때 모습이 보였단거임 친구들은 그동안 공주영의 주입된 연애방식을 봐서 애정이 식은줄알겠지만 처음 공주영은 저렇게 연애했었음
다음화는 탑툰에서 연재됩니다
경우야 너자꾸 그런식으로 나대다간 조장군님손에서 너지켜줄친구 1도없어진다
병훈이 와중에 공주왕자 컨셉 맞춰주겠다고 왕관 올려준거....가만보면 진짜 병훈이가 진국임.....
경우 앞머리 깐거 처음 아닌가? 이젠 상처를 드러냈네
공주영:왜들 그리 다운돼 있어독자:너가 문제야 say something~ 독자:분위기가 겁나 싸해 요즘 이런게 유행인가 공주영:베뎃 겁나 재미없어 독자:아 그건 너도 마찬가지~ feat.연애혁명 300화
공주영:더 좋아졌어제발 작가님 이걸로 가요..
주영이가 일부로 이경우 맘 떠본듯 이번에도 말걸때 자림이 얘기로 말거니까 이제 확신생긴듯
걍 헤어지는게 맞음깨진그릇은 붙인다고 다시쓸수 없음 인연이란게 그럼 먼훗날 재회해서 다시만날 여지는 있어도 사실상 지금 둘은 끝났음
아니 근데 이젠 슬슬 공주영 진짜 마음? 그런거 보여주면 조켓씀 ㅠㅠㅠ 진짜 공주영이 왕자림 좋아서 만나는건지 표정도 아무것도 몰겟슴.. 공주영이 전엔 쟈딤이랬는데 지금은 진자 호감 전보다 없어보이는데 왕자림도 겁나 맘고생.. 공주영 표정으로 알수잇는게 아무것도 없음 좋은건지 아닌지 호감이 있는지없는지 하ㅠ 답답해
왕자림 존잘ㄷ
이경우 개잘생겼네
진짜 주영아 마음없으면 걍 만나질말아라,,,,너무 자림이한테 여지주는거밖에 더 되냐구,,,선 그을때 잘 그었어야했는데 ㅠ
질리나? 난 존나 현실같은데.이게 재회가 존나 힘든 이유임. 이미 마음을 돌린사람의 마음을 얻는데 21화(150주)면 충분할까 과연? 그리고 왕자가 찐으로 적극적으로 노력한 건 10화될까? 대충 70일만에 3년동안 온 사랑 쏟은 상대가 없어보인다고 해서 떠나기로 한 사람의 마음을 되돌릴 수 있을까? 농담 안 하고. 공주가 왕자 마음얻기 위해 노력한 50화보다 공주가 지금껏 사랑한 2년n개월 만큼 왕자 노력해야해. 그래야 공주가 마음을 되돌릴 걸. 왜냐면 공주는 이미 트라우마 생겼거든. 이게 재회가 무서운 이유고. 그래서 있을 때 감사하고 잘해야하는 것임
이경우에게있어서 이게 마지막 기회임 공주가 기회주는거다니인생이 앞으로 양민지같아질지 아니면 정신차릴 계기가될지 보면 왕자랑 마지막마무리까지 한모양인데 니가끼어들자리없음
와 진짜 존잘이다.. ㄷㄷㄷ
아 개답답해 ㄹㅇ 몇개월전에 하차해서 아 지금이면 사이 좋아졋겟찌? 하고 들어왔는데 사이가 똑같네 진짜 이정도면 전개가 너무 느린거 아닌가 중간에 떡밥도 없고 그냥 ㄹㅇ똑같음
주영이가 자존심이 완전 박살이 났더라고..?더이상은 NAver.. 악법 공주완박 AUT!!! 주영이 얼른 다친 마음 회복해서, 감옥보낼놈은 보내고 다시 자림이랑 꽁냥꽁냥했으면 좋겠다 ❤️❤️
공주영 왜 눈이 타피오카 펄이 되어버린 것이여...
개뻥카같던데 이거 떡밥이라 믿고싶다
"자림이 나 없으면안돼" "날 너무 좋아해서" 이 대사 진짜 개소름이다
공주영 눈에 생기가 하나도 없네...
이젠 진짜 결말예측이 안된다...
저 지나가는 친구가 ㄹㅇ제대로 봤네 경우 마음 떠보려고 식었다고 연기한 거 다른 사람 눈에는 다 보이는데 경우는 오로지 자림이 자림이 생각 뿐이라 친구 상태는 눈에도 안 들어오고 뭐? 식었다고? 그럼 헤어지면 내가 들이대도 되나? 남들이 들이대면 막아줘야되나? 이러고 있으니까ㅋㅋ 친구가 식었다는데 왜? 라고 물으면서 위로하기는 커녕 다른 남자가 들이대면 어케? 이러고 있네 이게 친구냐ㅋㅋ
그냥 놔주기싫어서 만나는거였네이러면 결말을 새드엔딩에 둘이 헤어질듯
이따가 중간고사 보는 중고딩들 나 포함해서 만점 받길 기원한다 ㅅㄱ ㅂ~
경우 존나잘생겼다 개추;;;
흑화인건가 가스라이팅인가... 주영아 할비는 제발 정신차렸으면 좋겠다
솔직히 공주 마음이 예전같지않은것도 사실임사랑의 무게가 기운만큼 상처도 커요 지금 왕자 공주한테 하는짓 본래 자기성격이랑 안맞는짓하는거 계속 이러다간 쌓인게 터져요 왕자는 공주가아님
왜욕함 경우가 좋아하는거 같아서 떠보는거 같은데 ?
뽀뽀왜한지앎? 자신이 이런마음이있다는거에대한 죄책감을 덜어버릴려고 또는 이렇게 하면 다시 왕자림이 좋아지지 않을까 하고 해버린거임
주영이 ㅋㅋㅋ 제대로 흑화했노
경우야... 넌 가만히 있는 게 도와주는 거다 ㅠ이미 애들한테 의견 질문하면서 자연스럽게 퍼트리고 있네 ㅠ
아 오늘 석호랑 미희 개웃기네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 9개월째 지친다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 하 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
주영아 이상한말했다간 니 바가지머리 밀어버린다
다음주까지는 진짜 믿어본다 또 밀어내기 당기기 반복이면 너무할거같음. 작가님도 불필요한부분 빼고 서사에 집중하신다는데 오히려 반복되는게 너무많아서 내용에 진전이없다고 느껴지늕ㅜㅇ..
또 헤어지자고 하는 거면 여태까지 쿠키 쓴 거 ㅈㄴ후회됨
공주영 무슨 생각인지 진짜 모르겠네
매일 똑같은 내용이 반복돼요공주영의 이상한 행동->이경우와 친구들이 이어주려고 함->공저영 애매하게 행동해서 독자들 혼란-> 나 너 좋아해,뽀뽀 같은 설레는 행동->그거에 비해 공주는 많이 안 좋아함-> 반복 ...? 작가님..
근데 사실 지금 주영이 하는 게 자림이한테 마음이 식어서만이라면 불필요한 행동들이 너무 많음... 이경우한테 눈치주고 있음과 동시에 자림이에 대한 마음도 50% 정도 식은 걸수도 회상씬도 자세하게 나오고 주영이 눈 퀭하게 죽은 거는 자림이한테 마음 없다는 거 나타내는 것 같은데 이경우한테 자꾸 눈치주면서 하는 행동들을 보면 이경우 견재& 왕자림 사랑 식음을 주영이가 동시에 느낀 걸수도
그만해주세요 작가님 너무 힘들어요...
아 이젠 이거보면 텐션 개떨어짐
안경민이랑 왕자림 매점간거 개웃기네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ별로안친하잖아
차라리 양민지 담구자고 제안하는거면 좋겠네
석호가 "미안해ㅠㅠㅠㅠㅠ사랑해ㅠㅠㅠㅠㅠ"라고 하는거 솔로는 보기가 힘드네요,,
석호 미희 장면 나만 웃김?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
안녕하세요 작가님 이번에 새로 들어온 네이버웹툰 담당자 이준혁 입니다. 오늘 유료화 마지막 컷 대사가 안올라온것 같은데 빠른 수정 부탁드려요~감사합니다.
제목 :404404는 대부분 오류가 났을 때 뜨는 거죠 이건 일시적인 문제가 생긴 겁니다 . 이것만 해결하면 다시 정상으로 돌아가죠 주영이가 아직도 해결되는 않은 문제를 가지고 있고 이걸 해결이 되면 자림이를 아직 내가 좋아하고 있었구나 하고 깨닳을 것 같습니다
와 ㅠㅠ 처음에 안아주던 거부터 이어지는 거 진짜 슬프다 ㅠㅠ 저 컷에 내 추억이 다 담겨있다 ㅠㅠ
주영이도 자림이 카톡 프로필 보고있었나봄 경민이가 폰 줍고 염병이러는거보면
장발 자림이 개이쁘다고 갱각하면 개추 ㅋㅋㅋㅋ진짜 존예다...
왜 사람들이 욕하는지 모르겠음.. 애초에 로맨스 장르도 아닌데다 정말 현실적인 연애를 보는것같아서 좋았는데 그리고 스토리가 정말 깔끔하다고 생각함 질질끈다고 사람들이 말 하는데 오히려 이 상황에서 빠른 전개는 더 부자연스럽다고 생각함.. 연혁이 스토리로 깔 수 있는 웹툰도 아니고ㅋㅋ
빗방울 눈물로 표현 된거 너무 슬프자나..
나는 솔직히 작가님 욕하는 의도를 모르겠음.. 그냥 너희가 원하는 장면 안나와서 그런거 아님? 내 개인적 의견이지만 232 작가님 작품 볼 때 난 솔직히 한번도 실망한 적 없음. 다 재미있는 에피소드들이었고 떡밥, 복선도 꽤 완벽했으니까. 그냥 믿고 보셈. 232 작가님 떡밥은 거의 다 푸시잖아 이제 버리는 거 없다 하셨고. 반박시 님 의견 맞음.
딱봐도 공주영 권태기 온거고 한동안 서로 안보다가 워터파크편에서 해결될것같은데 무지성 별테가 맞나 싶네... 솔직히 공주영이 갑자기 왕자림 예전처럼 좋아해진다고 해도 개연성 부족이라고 욕할텐데 이 전개가 최선이지 않을까
공주영 머리 밀어버릴사람 개추
공주영 감정선 따라가기 너무 힘들다이경우한테 못 헤어진다 어쩌고 자림이는 나 좋아해 저쩌고 한 지 얼마나 됐다고 갑자기 급발진이지 헤어질 건 알았는데 좀 이해하기 힘드네요
9년 동안 웹툰을 봤고 둘 다 성장한 만큼 나도 성장했고, 그 사이 나도 많은 일들이 있었기에 서로의 마음을 이해 하면서도 한편으론 둘의 이별을 보니 내가 이별한 거 같아 마음 아파..ㅠ
이번화 소름인점왕자림이 시간갖는걸로 바꾸라할때 공주영이 '자림이 나 없으면 안돼, 날 너무좋아해서' 백야편에서 했던말 회상하는데 백야때랑 표정이 살짝다름 아른거린다고 해야하나? 백야때 저 말을 했을땐 광기가 가득한 표정이었음 백야때 누가 추리하기를. 이경우 시점으로 공주영을 보았기때문에 그런 광기어린 표정이었지만 실제로는 이번화에서 나온 아른거리는 표정이었고 그래서 제3자인 구진수가 냉정하게 분석해서 떠본거라는말을 할수 있었던것 광기에찬표정은 이경우가 그렇게 보고 싶었다는걸 뜻함
공주영 이현도 게임 준비
난 마지막 공주영 장면 보면, 다시 왕자림이 좋아진게 아니라 오히려 헤어지는 쪽으로 확실히 정리된게 아닌가 싶음. 서로 떨어져 지내다보면 함께한 추억들도 생각이 났을거고, 차분하게 되돌아보는 시간이었을거임. 그러다보면 본인 마음에 대해 결론이 나게 되어있음. 공주영은 왕자림이 인간적으로 정 떨어지고 싫어진건 아니기에 더 헷갈렸을 것 같음. 왕자림이 싫은게 아닌데 그렇다고 예전과 같은 마음은 절대 아니니까... 그래서 오히려 떨어져있는 시간이 공주영한텐 왕자림에 대한 사랑을 깨닫기보단 이제 정말 마음이 끝났다고 알게되는 인정하는 시간이 아니었을까 싶음. 상처 주며 막말로 헤어지는게 아닌 서로 솔직하게 대화하고 마무리하지 않을지... 작가님이 스토리를 현실적으로 풀어나가시는거 보면 한 두달 떨어져 있었다고 다시 둘이 당장 알콩달콩 시절로 돌아갈 것 같진 않음..
워터파크에서 생긴일 나올때까지 숨참을게여 후웁
10년 뒤에 병훈이가 젤 성공해있을거 같애걍 뭔가 그래 정신도 젤 빨리 차렸고 그 와중에 공부 친구 유머 하나 놓치는거 없고
양민지 얼굴 독기 빠진것 봐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
민지가 계속 나오는 거 보면 뭔가 제대로 다루긴 하실듯
헐 자림아 너무 이쁘다..
요즘 연애혁명 보기 두려워서 댓글 상황 보고 마음의 준비한 후에 본다ㅜㅜ
전야제 뜻-어떤 행사에 앞서 그 전날 밤에 베푸는 축제주영자림 재결합 전날 워터파크 라고 볼 수 있겠네요
다음화에 절때 나오면 안될 내용 3가지 1. 암민지 3컷이상 금지❌ 2. 왕공 어색해지지 말기❌ 3. 사건사고 일으키지 말기‼️
양민지 자기합리화하다 어느 정도 죄책감을 품은걸 보니 언젠간 민지 갱생할 확률이 높음
암민지 안보이게 백룸에 가두고싶은사람 개추
완결후 썰이요??.. 금방 끝나겠네..
근데 병훈인 왜 여친 없냐이게 젤 의문
민지야 제발 그만해...
생긴일이니 존잼이겟져?기대하고있겠습다...,
병훈이 여자친구 왜 없는거야ㅋㅋ
솔직히 민지 이제 바로잡아줄사람 그닥없지않나? 누구남긴했음? 갱생의동앗줄
아니 ... 이제 공주영 진짜 질린다 ㅋㅋㅋㅋ 쟤 뭐하냐 반지는 왜 끼고옴??? 이왕 놀러왔으면 사람 눈치는 주지말든가 지가 헤어지재놓고 분위기 왜자꾸 조지고 있는건데 ㅋㅋㅋㅋ
솔직히 1년째 저러니까 지겨움 ㄹㅇ
이와중에 성별체인지 남자림 너무 잘생겼다
안경민 렌즈 껴서 말풍선 이모티콘도 렌즈통인거 보소 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 이경우 왕자림 말 잘못 듣고 쉬 싸러 갔다고 들은거 뻘하게 웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
살다 살다 왕자림을 그냥 이경우한테 넘겨주고 싶은 날이 오네
스토리가 너무 질질 끌린다 몇화 째 이 내용입니까 슬슬 진전되야할텐데 계속 왕자는 눈치보고 공주는 헤어졋다 맘없다 왕자에게 찝적거리는 남자가 잇으면 그걸 또 이경우가 쳐내고 그걸 이경우가 또 공주한테 말하고 그러다 둘의 대화 내용이 왕자로 바뀌고... 이런 레파토리가 몇번째인가요 지금... 워터파크까지 이런 내용으로 질질 끌릴줄은 몰랏네요
놀러갔는데 다있는데 양민지만없는거 좀 서글프네초기에 그렇게나 붙어다녔건만... 자업자득이지
작가님의 말 : 인별 오픈+앞으로 무슨 일 생기면SNS에 올린다고 하네요
경우야, 남의 연애 일에 그렇게 많이 참견하는거 아니다;;
작가님이 만신 박태준 유튭에서 이번 에피소드 4편까지만 기다리면 왜 이렇게 했는지 알 수 있다고 하시니까 그때까지만 참고 기다려봅시다!!
아니 공주영 대체 왜저럼? ㅋㅋ 삼수생도 저렇게 안침울해함ㅋㅋ
공주영 입장은 충분히 이해간다 아무리 초반에 좋아서 왕자림 행동들 다 참았다 해도 스트레스는 조금씩 쌓였을거고 크게크게 한방씩 화나는 일도 있었는데 다 꾹꾹 눌러서 참은거고 실제 연애랑 다른게 없네 왕자림이 지금 공주영을 너무 좋아 한다고 해도 공주영은 너무 지쳤고 거기에 +미래걱정,주변시선 이런거 생각하면 저렇게 되는게 당연하지.. 이걸 만화로 말고 실제감정으로 몰입해서 보면 ㄹㅇ 너무 완변하게 표현했는데 만화로 보니까 질린다는 사람이 많은듯
진짜 꼴값도 저런 꼴값이 다 없네자기가 세상에서 가장 불행한 것 마냥 구는데 저정도는 가까운 사람이 죽었을 때나 그러는거지 뭔 고딩때 여친 헤어진걸로;;
미리보기 2개는 올라올줄 알았지
공주영 얘는 지가 자림이 깠으면서 구진수한테 자림이랑 친한척 하지마라 ㅇㄹㄴ
근데 진짜 자림이 불쌍한건 사실 아니냐
헤어졌다고 왕자림 불쌍하다고 하는게 아니라 자꾸 좋아해줄랑말랑하면서 갈팡질팡하는거 사이에 껴서 불쌍하다고 하는거 아님?
이경우... 너 뭐 돼...?
베댓 말이 안되는게 친구라고 무조건 주영이 편만 듬? 삼자의 입장에서 봐도 왕자림이 불쌍한게 맞지 아무리 친구라지만 저게 뭐하는 짓임 그냥 남주긴 아깝고 자긴 가지고 싫은꼴 밖에 더됨? 공주영이 암걸리는 짓 하는게 맞움
딱 봐도 남주긴 아깝고 내가 갖기에는 이제까지 한 짓 때문에 이도저도 못하는 상황 아님 ?
주영아 있을때 잘해라자림이 지쳐서 딴데 가버리고 난뒤엔 늦었다 기다릴때 잘해
저거 폭탄주 먹고 이경우 말실수 하는 거 아니냐?? ㅎㄷㄷ
다 필요없고 김뱅 쥰내웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
공주영 - 그냥 맨날 답답하게만 군다, 이정도면 병임; 이경우 - 자림이 커버해주는건 좋은데 그게 도를 지나침 왕자림 - 공주영 눈치보고 주구장창 기다리고만 있음, 이쯤되면 불쌍한거 맞음 안생경민 - 눈치가 좋고 상황도 다 만들어갈라 하는데 운이 안따라줌.
미자가 술게임하는걸 뭐 되게 당연하게 그리네...
아니 고딩들 술마시는 애들 많은건 아는데많이들 보는 웹툰인데 대놓고 묘사하는건 오바지않나.. 해도 될거같은 짓처럼 그려놨네
쟤네들 고딩아니야..?근데 폭탄주까지 만들면서 술게임을 해..?
주영아 사춘기야..?
근데 아무리 일진미화라지만 이렇게 미자들이 대놓고 술마시는 장면을 그려도 되는거임?
공주영이 이경우 때린게 배신감에 때린거지 ㅋㅋㅋㅋ 뭘 자꾸 왕자림을 남 주기는 싫다 드립인지
경우야 맞아도 괜찮아 니가 이상한거니까
아니 댓글에 주영이는 뭘 잘핬다고 때리냐는 사람들은 뭐냐? 지금까지 주영이가 경우끝까지 믿고 스스로 자책하다가 주영이 자존감 나락가고 혼자 힘들어하다가 결국 이 사단났는데 경우가 진짜로 자림이 좋아했다는걸 알면 빡돌만하지
댓글 어질어질하네 ㅋㅋㅋ 왕자림한테 마음 없는건 없는거고 믿었던 친구가 여지껏 자기 여자친구 좋아했던거 알면 배신감 느끼는거지 이걸 뭐 왕자한테 마음 떴는데 왜저러냐 이러고 있네
솔직히 저기서 때린건 자림이 남 주기 싫어서 그런 것 보다 배신감 때문 아니냐.. 나같아도 이경우 손절 할 거 같은데,,
그동안 주영이가 상처 받은 거 생각해보셈 자림 민지 싸웠을 때 자림이 친구들이랑 한별이까지 아는데 주영이만 자세히 모름. 주영이가 자림이 보러 양호실 왔는데 한별이랑 통화하게 나가달라고함 주영이 만날 때 핸드폰 계속 봄 경우가 자림이 좋아하는 거 같은데 애써 믿음. 둘이 계속 게임함. 일이지만 소개팅 유튜브? 같은 거 찍음 자림이한테 없어보인다는 말 들음 이 외에도 더 있지만 이런 행동들을 주영자림 바꿔서 생각해보면 지금 주영이 행동이 이해 감 요즘 자림이 너무 안타깝고 맘아프지만 주영이가 느꼈던 감정들을 자림이가 느끼고 있는 거라고 생각함 글고 주영이가 자림이랑 헤어졌다고 했어도 저건 경우가 선 넘은거지 주영이 입장에선 경우가 제일 친한친구라고 생각했고 자림이랑 만나고 있을 때부터 경우가 자림이 좋아했다는게 확실해졌으니까 화날만도 하지 않나? 다른 사람이 들이대는 거랑 제일 친한친구가 저러고 있는거랑은 다르잖음
갠적으로는 '공주영 쓰레기' 이건 아닌거 같음. 독자층이 어려서 애증이나 감정의 혼란함 같은걸 잘 이해를 못해서 무작정 욕하는 거지.. 주영이는 헤어지기 직전쯤 자신이 가장 초라해지는 이유를, 자신이 등×이라고 느낀 순간이 경우와 자림이의 관계를 이상하게 생각했을때 느꼈음 근데 아닐거라고 믿어왔고, 병훈이와의 대화로 그저 기우라고 생각했음. 근데? 아니였잖음 그 배신감은 대부분의 독자가 생각하는거의 몇배는 될거임. 그렇기에 저렇게 화난게 이해가 됨. 또한 전편에서도 본인이 자림이를 좋아하는게 맞는지 혼란해 하는 묘사가 지속적으로 나왔음. 이번화도 그랬고. 근데 이걸 그냥 남주기 싫고 가지기 싫은 감정 따위로 보기보다는, 그냥 지치고 무서운거라고 생각함 전처럼 자신이 등X이 될까봐. 경우와 자림이 관계를 의심하는 그런 한심한 사람이 될까봐 두려운 것이라고 생각함
다음화에 자림이반응이 어떨지에따라이경우의 향후행동이 정해질듯
저게 남 주기 아까워서 때리는 것 같나 배신감에 때리는 거겠지
공주영 눈 돌아가는거 당연한거 아님? 자기가 무시당해가면서까지 챙겼던 친구고 의심은 가도 아니겠지 아니겠지 하면서 애써 넘겼는데 술 취한 내 여친 볼 어루만지면서 나랑 헤어지라고 하는거 보고 어느 누가 배신감이 안 들까 겉으로는 식어보여도 주영이는 자림이 계속 좋아하는 것 같은데 당연히 빡치지
와... 그와중 이경우 멱살잡혔을때 표정봐라 욕이 안나올수가 없네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
공주영은 왕자림 찾다가 방에 들어갔다는거 알고 밖에 나가진 않음 근데 중간에보면 안경민이 밖에나가는걸로 봐선 안경민이 먼저 이경우랑 왕자림 발견하고 빡쳐서 공주영부른듯... 이제 더이상 감싸줄수가 없다는거지ㅇㅇ
근데 왕자림이 울면서 저러는거 불쌍한건 맞는데 난 따지고보면 공주영이 더 불쌍한듯 생각해보셈 얘네 사귈때 헌신한 사람도,그만큼 상처받는 사람도 다 공주영이였음 공주가 왕자한테 자기 좀 믿어달라고 했는데 결국 안 믿고 최한별한테나 말하고 공주는 우선순위에서 밀리고 결국 아파서 쓰러지고 양민지가 왕자림 남유리랑 닮았다고 했을때 공주는 이경우가 의심가지만 그래도 경우믿고 자기의 열등감이라고 오히려 자신을 깎아내리고 그 와중에 왕자림은 인별로 남자랑 디엠하고 소개팅나가고 데이트할때마다 협찬협찬 거리고 그와중에 절친은 또 자꾸 선넘는게 보이고 정병지경까지 왔는데 결국 여친한테 너 존나없어보여. 라는 말까지 듣고 결국 헤어지자했는데 왕자림은 이제와서 헤어지기싫다고 후회하면 뭐 어쩌라는건지..따지고보면 공주영은 나쁜놈이 아님 근데 얘가 왜 나쁜놈임 오히려 왕자림,이경우가 문제지 그래도 왕자림은 지가 한 짓 후회라도 하는데 이경우 이새끼는 끝까지 맘 안접고 우정 버리네 얜 양민지보다 더한 악질임
조승민 탈옥기원 1일차
공주영도 답답.. 자기가 그렇게 애매하게 굴면 당연히 헤어지라 소리 나오지..
진짜 이번 화 GOAT는 안경민이다 독자들이 하고 싶은 말 다 해주네 킹경민....
민지야 급식먹을 친구 생겼다 학교 나와라
공주영이 그동안 감정적으로 지친 건 역시 이경우 때문이었네요. 이경우가 계속 행동이 의심스러운데 본인이 친구 의심하는 거 같고, 그래서 더더욱 자기 행동에 대해서 의심과 혐오가 쌓이면서 속에 큰 응어리같은 게 연애에 권태감을 불러일으킨 게 아닌가 싶습니다. 결국 이경우가 감춰온 마음이 수면위로 드러났고, 공주영이 그걸 알아채면서 본인이 이상한 게 아니었다는 걸 깨닫고 속에 쌓였던 응어리같은 게 해소되면서 연애에 대한 권태감을 극복한 게 아닌가 시 싶습니다. 역시 이경우.... 앞으로 어떻게 나락갈지 너무 궁금하네요
왜 공주랑 왕자 얘기 없냐ㅠㅠ왕자가 저렇게 솔직하게 붙잡는것고 주영이가 울면서 나도 사랑해하는것도ㅠ이제 둘이 다시 편안하게 될 것 같은데ㅠㅠ 주영이 자림이한테 마음 진짜 떠난게 아니라는게 보여서 너무 좋은데ㅠ 다 저 조승민친구 때문에 그랬던거잖아ㅠ
안경민은 진짜 친구사이 안깨려고 저렇게 노력했는데 개허무할듯
와 근데 공주영이 진국인 게 이와중에 '술 취해서 실수한 거면'이라고 함; 공주영이 끝까지 경우 믿고 싶어한 거 같은데ㅜ
공주영의 사랑= 달왕자림의 사랑= 해 이클립스= 만나지 못할 것만 같았던 해와 달이 만나는 시기
와 근데 이경우보다 난 왕자림이 더 기억에 남음초반에 공주영 ㅈㄴ 괴롭히고 싫은 티 팍팍 낸게 왕자림인데 이제 시간이 좀 지나고 공며들어서 처음부터 시작하면 안되냐고 자기가 버정에서 기다리고 있겠다고 했을때 뭔가 살짝 묘했음
니가 싫어할까봐 무서워 이 말이 주영이가 초반에 겪었던 심정이어서 더 와닿은 듯 그 말 듣고 자신에 진심이 뭔지 알았던거 같아서 마지막 나도 사랑해하고 우는 장면은 진심을 담은 말과 행동인듯
그저 빛경민진짜 원래 연애혁명초엔 안경민 나대는 캐릭터라 좋게 보이진않았는데 갈수록 석호 병훈 경민 극호감임 ㄹㅇ 그리고 이경우 시험할려 했던건 워터파크 에피소드 시작하고나서부터인듯
저번에도 주영이한테 잘못했을때 분풀릴때까지 때리라고 했었지 아마? 이경우 쟤는 그냥 잘못을 맞고 끝낼려고 함;;아빠한테 맞고자라서 그런것도 있나봄.잘못하면 무조건 맞았으니까
주영이가 경우한테 '취해서 실수 한거면..' 할 때 자림이가 양민지랑 싸울 때 '지금이라도 아니라고 하면 풀 수 있다'한거랑 겹쳐보여서 슬프다.. 이제 그런 애들 다 손절하고 공주 왕자 다시 콩볶자ㅜㅜ
지금 410화 제목보면 eclipse = 식 (일식 or 월식) 그동안 제목을 보면 moonlight 를 정점으로 그 이후로 하락세를 보이는 공주영 왕자림 커플 (이후 제목 그믐달, moonless 등등) 이런식으로 달이 가려지는 뜻의 제목으로 올라올때마다 왕자림과 공주영 사이에 변화가 있었는데 다음화 제목이 eclipse 인걸 보면 월식 또는 일식(지구의 그림자가 달을 가리거나 달이 태양을 가림, 근데 달이 지구 그림자에 가려지는 식으로 나올듯)을 뜻하는 듯... 과연 다 가려지는 달이 의미하는 게 희망일지 절망일지... + 232: 나중 스토리를 위해 절대 뺄 수 없는 내용이다 조금만 참고 기다려 달라. 이 말 그냥 하신 게 아닌걸 다시 한 번 깨닫습니다.. 그동안 우정이랑 사랑 사이에서 스스로를 까내리면서 스트레스 극한으로 받고 방황하던 공주영에게 이 과정은 필연적이자 불가피함.. 그동안 우릴 엿먹이고 고구마 먹인건 작가님이 아니라 이경우다..
결국 이경우 때문이였음...하....
그림체 달라진 거 보니까 확실히 연애혁명이 장장장장장수한 웹툰이라는 걸 느낀다 ㅠㅠㅠ 그럼에도 인기는 진짜 변함없는 듯 그만큼 작가님 전개와 스토리가 미쳤다는 거..... 더위 지나고 보자구요
너에게 반했음.. 오랜만이네
너에게 반했음 보니까 그림 진짜 발전하긴 했다..
잠만 그럼 아람이랑 후배는 실제로도 사귀는 거야 뭐야
와 공주영 잼민이에서 찐고딩처럼 됐네... 그림체 발전 쩐다
"수요일 밤과 목요일이 잠시 꺼졌다"
작가님! 고등학교때 베스트도전때 부터 봐왔던 독자입니다!올해 11월에 결혼합니다! 작가님 만화랑 같이 학창시절과 20대를 같이 보낼수있어서 영광이었어요 완결까지 꼭 함께 하겠습니다 친구같았던 주영이와 자림이 어느덧 이제 아끼는동생에서 심지어 제 아들과 딸같은 기분도 드네요 항상 힘써주셔서 감사합니다 푹쉬시고 돌아와주세요!🥹
이야 작가님은 계획이 다있구나?
댓글은 처음 써봐요. . 고1때 갑자기 너에게 반했어 짤이 유행하면서 웹툰으로 유입된 사람입니다 ㅎ 고등학교 때부터 독자였던 저는 9월에 결혼을 해용! 작가님이 쉬고 오시면 저는 어리바리 몽총한 새색시가 되어있겠죵 ㅎㅎ 어쩌면 허니문… 애기엄ㅁ…. ! 아무튼 푹 쉬고 돌아오세요. 그나마 챙겨보던 웹툰이었는데 쉬게 되었으니 당분간 수요일 밤은 기다릴 필요가 없겠어요ㅎ.. 여름 무사히 보내시고 선선한 가을 밤에 다시 만나요!!
오가람 이 폭스..
진짜 9년간 매주 한편 한편 기다리며 보는 웹툰은 처음이자 마지막일거 같아요... 요즘 연애혁명이 완결에 가까워질수록 왜 이렇게 가슴이 먹먹한지 몰라요. 제가 성인이 되어서도 이렇게 볼 줄이야. 이번 휴재 끝나시고 좋은 모습으로 오실거라는게 전 보입니다!! 지금까지 그랬듯이 232작가님.. 연애혁명 파이팅!!
오랜만에 주영이 밝은거 보니까 뭔가 뭉클하다..
복귀 후 완결 날짜 2023년 2월 232 맞춰서 완결 예정인지 궁금하다...
오가람...개멋져.....
가을에 만나요!
애초에 공주영은 이 만화 처음부터 끝까지 왕자림을 한번도 안 사랑한 적이 없었음
목요일의 여왕이 귀환했다
공주영 진짜 존나 불쌍함... 사람들이 욕할때도 난 한편으로 마음이 불편했어..
알람 뜨자마자 달려왔다
💗3개월 6일만에 돌아오셨습니다💗💗99일만에 돌아오셨습니다💗 💗약 2,376시간만에 돌아오셨습니다💗 💗약 142,560분만에 돌아오셨습니다💗 💗약 8,553,600초만에 돌아오셨습니다💗
결과적으로 놓고 보니까 공주영 진짜 불쌍하네... 진짜 다같이 행복해 질수 있는 방법을 이제 모르겠음
알람보자마자 딴거때려치고 보러옴 ㅋㅋㅋ
공주영 분위기에 안맞게 옷 안입은거 뒤지게 웃긴데 캘빈클라인 클로즈업 한것 땜에 더 웃기네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
옷좀입어라
그래서 공주영 켈빈클라인 속옷이 대체 이번화랑 무슨 연관있는지 알려줄 사람 구함
주영이 밥먹는거 너무 공허하다...
하 드디어 .. 공주영 우울증인가봐 .. 얼마나 힘들었으면.. 다시 그 활발한 공주는 못보겠지ㅠㅠㅠㅠㅠ안돼
지금 이클립스 회차는 362화 딜레마존(7) 이후에 주영이 시점에서 생각하는 과거 회상이라고 생각하면 됩니다
중간에 이경우 반찬 가져다주고 문 닫았을 때 공주영 거울에 안비치는건 디테일도 떨어지는데 거울 속의 주영이는 번듯하네 거울 속의 공주영은 그냥 공주영이지만 현실의 공주영은 주영이 자기가 바라보는 주영을 그리신게 아닐까 함 개소름.. 진짜 하나하나 다 신경을 쓰셔 정성이 느껴짐ㅠㅜㅜㅜ 작가님 너무 반갑고 사랑합니답
그와중에 공주영 팬티 켈빈이네 역시 팬티는 켈빈이 국룰이지
병훈이는 ㄹㅇ 신이다 진짜 거의 구세주임
병훈이가 주영이한텐 어두운 방 안에 깊이 박혀있던 감정에 커튼을 펼쳐준 햇살 같은 존재였구나
아 저 '상대방 입장은 생각도 안하고 지들 마음만 중요한가봐' 라고 한거 경우한테 하는말이 아니라 자기자신에게 하는말이였구나..
와 주영이가 일부러 닫아놓은 커튼을 병훈이가 냅다 열어주네... 저게 찐친이지
올라오자마자 미리보기 전부 지른 사람이면 개추 ㅋㅋ
이클립스는 한국어로는 일식으로 낮에 일시적으로 해가 가려지는 현상인데 이를 주영이 마음에 빗댄거 같습니다.주영이 마음은 항상 태양처럼 타고 있었지만 지금의 주영이처럼 잠시 가려진거죠.하지만 일식은 일시적인 현상이니 금방 다시 해가 뜨게 된다고 하네요
병훈이는 경우가 그런놈 절대 아니라고,주영이가 너무 힘들어해서 그러는거라고 그랬었는데...그래서 주영이도 확실히 변한 모습을 보여줬었고 근데 병훈이가 모든 일을 알아버리면 병훈이도 진짜 맘고생 많이 하겠다 주영이한테 그렇게 위로해서 죄책감도 들거고
공주 입장으로 보니까 ㄹㅇ개불쌍하다ㅠㅠ 공주 제발 행복해ㅠㅠ
공주영 독백 보니 입장 이해가고 안쓰럽네. 왜 여태 자림이한테 차갑게 대한건지 맥락도 알겠고. 목표 설정이 잘못됐음. 공주영은 요리전공해야하고 꼭 대학안가도 되고 집안 배경 보면 유학과 본인의지로도 충분해. 공부? 중간에 모의고사 못봐서 좌절감 느끼고 노력을 비웃음 당한 기분이라는데 공주영이 한 노력은 고작 몇개월이고. 남들은 고1 빠르면 중1때부터 하는 공부를 공주영은 펜도 안잡지않았나? 시험기간에라도 깔짝이는 모습이 안보이던데.. 그런애가 목표는 대학입시로 잡으니 답이 안보이지. 주변에서 도와줄 멘토가 없나. 아빠한테 상담받으면 바로 답 보일텐데..
반 앞에서 한말이 사실은 자기한테 하는 말이었네..난 걍 니네 쟈딤쟈딤 했던 때로 돌아갔으면 좋겠다
나만 공주영이 쓴 10가지 보고 울었냐 진짜 개 슬프네 나 같아서 더 속상함
처음에 서로 좋아서 사귄게 아닌 거랑 중간에 자림이가 공주영 항상 뒷전이었던거 그리고 마지막에 이경우가 자림이 좋아하는 티 계속 낸게 합쳐져서 주영이 나락까지 몰아간거네.. 그래서 자존감 바닥치고 자책만 계속 하고.. 진짜 안타깝다
작가님 심리 공부하셨음? 대박이네
옛날 자림이가 주영이 버스비 내줄때 새로 그린 컷 보면 자림이 ㄹㅇ 이쁜데? 주영이가 첫눈에 반할만 했음 아진짜 저때가 그립다
봄살의 햇날 킹병갓훈
공주영 시점으로 보니까이경우가 티를 엄청 심각하게 많이 내고 다녔구만 뭔 말을 하던 진짜 다 왕자림 얘기
자자 여기까지 지르신분들 인원체크좀 할게요 📢
아니 그동안 안나오던 주영이 감정을 알려주는 에피소드인데 왜 이렇게 불만이많아;;
빨간선 안에 갇힌 주영이 표현이 좀 안쓰럽긴 하다
공주가 망가진 건 본인 탓이 아니라 주변 탓 같음.주영이 같이 밝고 착하고 주변인들에게 솔직한 뱅훈이 같은 애만 친구였다면 이런 상황까지 안왔음. 공주영이 착해서, 그걸 넘어서 호구같이 친구를 믿었고, 주영이가 밝았던 만큼 그걸 넘은 어둠이 주영이를 흑화하게 만든 듯,,
연애는 맞춰가는 건데... 공주영이 자존감이 너무 떨어지니까 자림이가 좋아서 한 행동을 전부 동정으로 보는듯
불만없는데 물타기 ㄴㄴ 오히려 한번에 나와서 땡큐 ㅋㅋㅋ
빨간선 연출 미쳤네
진짜 스토리나 분량 모든게 완벽하다..
도대체 저기서 얼마나 티를 내고 다녔길래 주영이가 눈치챌정도로..
진짜 공주영이 자존감 최악일때 이경우든 왕자림이든 도움 안 됐음. 최악의 최악이 되니까 이제 왕자림의 노력으로도 복구가 안됨.
자림이가 노력하는게 왜 더 자존감을 낮췄는지 이해간다ㅠ 공주영이 보던 자림이는 멋진모습이였는데 그 멋지던 애가 찌질한 자기한테 맞춰주는 모습을 보니까 미치겠는거지ㅠㅠ물론 자낮주영 생각이지만 자기가 나아져야하는게 맞는데 왕자를 끌어내리고 있다고 생각하니까 ㅠㅠ
병훈이 진짜 제일 좋은 친구다.. 평소엔 장난끼 많은 밝은애지만 자신의 친구가 걱정이 될 때면 누구보다 진지하게 상담도 해주고 위로도 해주고 격려도 해주고 때론 충고도 해주고 정말 병훈이처럼 좋은 친구 찾기 정말 힘들 거다 주영아.. 자존감 되찾으면 좋겠다
너네 남친이 너의 절친이랑 자기집에 둘이 나왔다고 생각해봐. 그리고 그걸 숨기려고 배란다에 둘이 숨고 도망치다 나한테 걸렸다 생각해봐. 자 어때?
봄살의 햇날 킹병갓훈
