댓글
그냥 아루가 쓰레기인거잖아
박태준작가님 100회축하드려요!마지막화까지 해피앤딩으로 부탁드릴께요! 항상응원합니다:) ◢ ▇ ◣ ◢ ▇ ◣ ▇ ▇ ▇ ◣ ◢ ▇ ▇ ▇ ◥ ▇ ▇ ▇ ▇ ▇ ▇ ◤ ◥ ▇ ▇ ▇ ▇ ◤ ◥ ▇ ▇ ◤ ◥◤
박태준 작가님 지금 몇시입니까? ㅎㅎ 목빠지는줄 알았습니다 100화 진심으로 축하드립니다
우동이 저 외모로 데뷔가 밀린다니 잘생겼는데.. 난 뭐지
ㅋㅋㅋ 충청도사는 10대로서 해명하고싶은데충청도사는 학생들은 얘기할때 ~유 ~슈 안써요! 그냥 해명 하고 싶었어요ㅠ
아루가 점점 급해지니까 데뷔한답시고 여기저기 들쑤신거 같음. 성 상납일수도 있고.... 연예계 권력층이 꼭 나이든 아저씨만 있으란 법은 없으니까요. 저런 상황을 우동이 이해할 리 없으니 틀어졌겠죠. 과거를 보면 아루는 특출난 부분도 없고 간신히 연습생 유지하는 정도인데 갑자기 데뷔해서 잘나가는 현재를 보면 뭔가 계기가 있는게 맞을 듯 싶네요. 어쩌면 이번 에피소드가 성상납 에피소드로 이어지게 될 지도 모르겠네요.
연예인중에서도 분명 이 만화보면 찔릴사람 있을듯ㅋㅋㅋㅋ
웹툰 댓글 처음 달아요. .옛날 제 이야기랑 비슷하네요 저는 남자 연습생이였고.7년사귄여자친구가 있었어요 .나중에 여자친구가 스폰이랑 바람나서 헤어진기억이나네요 그뒤로 스폰한테 찍혀서 꿈을접고 지금은 고향으로 내려가서 펌프설치 하고있어요. .이런일이 저만 있을줄 알았는데 많이 있나봐요 연습생들한테 괜히 마음이 울컥하고속상하네요 응원할게 박배우. .
아루랑 우동 사이아는건 라솔과 당사자인 우동뿐이니 데뷔 못시키게 하려고 C반으로 강등한거 같네요
지금 우동이랑 라솔이를 C반으로 이동 시킨 것보다 왜 회사가 아루한테 꼼짝도 못 하는 건지가 더 궁굼하네요. 네 그래서 아버님 죄송하지만 미리보기 결..제를
스토리안맞는데요; 현시점 연습생6년차 23살 우동의 2년전.. 21살인데 친구들이 무
아루가 사투리 쓰는게 어색 ㅋㅋ요즘 누가 시골에서 올라왔다고 이랬슈 저랬슈냐 ㅋㅋ
1월 베댓이 어딧는데..
아루랑 키슈하는 남자 재열이인줄
바람핀남자 정체 회사 대표임
우동이도 엄청 불쌍한데 솔직히 제일 안타까운게 라솔임;; 그토록 기대하던 데뷔가 거의 바로 앞인데 믿고 친하게지냈던 아루가 저렇게 변해서 라솔을 찍어내려버리니;;
사랑보다 돈 택하는 사람이 제일 한심하다
걍 아루가 쓰레기네..;;
동우 목소리 너무 좋다ㅠㅠㅠ♥♥
인스피릿으로써 웹툰에서 비지엠으로 동우목소리를 들을수 있다는게 너무 좋네여ㅎㅎ근데 너무 우동이가 넘불쌍하고 아루가 한순간에 맘이 번한거지 아님 그 전부터 계속 ...ㅈ 내가뭔말을하고있는거지
여러분 비지엠과 같이 봐주세요!!인피니트 장동우의 '마음에 묻다' 입니다!!!! 음원은 20일에서 21일로 넘어가는 자정에 나온다고 하네요~
장우동=장동우(인피니트)라솔=솔라(마마무) Aru<아루>=ura<유라>
헐 마음에묻다? 장동우자작곡 마음에묻다?!하ㅜㅜㅜㅜ대박ㅜ
동우야 마음에묻다 너무좋다..진짜너무좋아...솔직히 울림한테 계속 요청하다가 반포기상태였는데..후ㅠㅠㅠㅠㅠ감동에 벅찬다ㅜㅜㅜㅠ노래해줘서 고마워♡
작가님 인맥 장난하니심....ㅎㄷ...ㅠㅠㅠㅠㅠ노래 진짜 좋네여..역시 인피니트 장동우ㅠㅠㅠ 특유의 목소리하고 자연스럽게 자기애기하듯이 랩하는게 만화하고 너무 잘 어울려요ㅠㅠㅠㅠㅠ 사랑합니다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 보다가 울뻔..우동이 불쌍..
아 동우야ㅠㅠㅠㅠㅠ목소리ㅠ정말 개꿀이야ㅠㅠㅠ완전 사랑해 정말 하ㅠㅠㅠㅠㅠ작가님 감사해요ㅠㅠㅠ동우목소리 이렇게라도 더 듣게 해주셔서 정말 감사하고 동우야 왜케 좋니 진짜ㅠㅠㅠㅠ
동우야 이렇게 강인하고 든든해서 고맙다. 너가 어떤 힘든 일을 겪게되든 꼭 지켜주실거야. 나로서는 할 수 없는 일을 이렇게 또 해내는 니가 대단하다 늘 고맙고 응원하고 있을게
브금 장동우 자작곡임..좋다진짜
라솔이는 스폰을 거절한걸로보인다. 그래서 저 사장이 아루한테 스폰제의했고 아루는받아드림 결국 아루 ㅆㄹㄱ
아루는 잡초니까 그냥 뽑아 버려야 하고 우동이랑 라솔이는 큰 나무가 될거야
덕화이야기 아무도 안하네 따져보면 덕화만큼 착하고 성실한애도 없는데 ㅉ
아니형석이키 1미터야..?
박근혜탄핵 투표 (1/10000000)
뜬금 없지만 잊어버릴까봐 말합니다. 재열이 홍재혜 맞는거 같습니다. 가능성이 있는 이유는 재열, 재혜 둘다 주인공에게 호감(?)이 있지요. 그리고 둘다 엄청난 부자입니다. 블랙카드 나온것만 봐도 알 수 있죠 블랙카드는 한국에서도 5명? 그정도밖에 안가지고 있습니다. 그것도 대기업들이 가지고 있죠. 재열이는 되게 비싼 반지를 끼고있고 주인공에게 비싼 옷들을 수두룩하게 줬죠. 그것만 봐도 걔는 분명 엄청난 부자일겁니다. 이렇게 해서 재혜랑 재열이의 공통점이 2개죠? 재열이가 눈을 가린이유는 여러가지 패션등의 일을 해야해서 재혜로 바뀌기 위해 잠을 자야하는데 안들키기 위해섭니다! 그리고 재열이 턱을 많이 괴고 있죠. 그 증거중 하나입니다. 네 이상 뜬금포 멍멍이 소리였습니다.
매일 연예기사는 보고 정치엔 관심 안가져주는 분들이 있는 웹툰에서관심 가져달라고 부탁합니다 솔직히 여기서 정치얘기 그만하라는 분들 중에서 최순실 게이트 제대로 아는사람 있을까요 지금까지와는 급이 다른 사건입니다 2013년 3월 이후, 우리는 언니뻘인 박그네를 꼭두각시로 한 최순실 대통령 겸 무당에게 정책을 맡겨버렸고 그녀는
이거기다린다고계속들어갔다나왔다한사람좋아요
아루 휘~발암발암발암
박형석 친군데요! 라고 하지..
작가는 외모지상주의를 비판하려는건지, 아니면 잘생긴애는 뭘해도 된다는걸 알리려는건지.. 나만 만화 내용 취지를 이해못하는건가..
아루랑 싹 다 털리고 우동 라솔 데뷔하고 형석이는 덕화랑 엔터테이먼트 나올거같음
항상 느끼는건데, 제목이 외모지상주의라고 매 회 비판적인 내용을 담는다? 그럴 필요는 없다고 생각한다. 그리고, 작중에서 잘생기면 뭐든 다 된다는 느낌을 받아서 불쾌하다는 댓글도 있는데, 잘생기면 뭐든 되는 그런 일들이야말로 외모지상주의 때문에 그렇지 않나? 잘생겼다는 이유로 안될것도 되고, 못생겼다는 이유로 될것도 안되는 그런 모습이야말로 우리 주변에 흔하게 보이는 외모지상주의라고 생각한다. 늘 잘생긴 형석이가 잘되는게 형석이와 친구들 같은 그런 이미지로는 보이지 않는다. 오히려 그 속에서 외모지상주의가 우리주변에 어떻게 자리잡고있는지. 그런 것들이 보인다. 이건 공익광고가 아니라 웹툰이기에 어느정도 시선을 끌만한 스토리가 있어야 하고, 그속에 외모지상주의적 모습이 담겨있는건 사실이다. 그걸 보고 어떻게 생각할지는 독자의 자유이지만, 그저 잘생긴 형석이가 잘되는 그런 웹툰은 결코 아니라고 생각한다.
진짜 순실이사건은 큰사건임
현직 매니저 인데요..아직도 연예인매니저를 쌍팔년도 가방모찌 시절 생각하시는분들이 많은것같아요.. 박태준작가님 회사도있으신데 매니저를 저렇게생각하시나요? 요즘 저희 세대 매니저들 대학도나오고 기본인성도 갖춰진상태로 하루 한두시간만자고 일할때가더많습니다.. 여기나오는 매니저..저런사람 정말 거의없어요.. 아티스트들이랑 오히려 더 으쌰으쌰하는데 웹툰을보고 오해하시는분들이 많을거같아요.. 위로올라가기는 힘들겠지만 매니저라는 직업 정말 극한직업과도같거든요.. 너무안좋게보지 말아주셨음해요!
아루보다 라솔이 이쁘다 솔직히ㅇㅈ? 어ㅇㅈ
저 깡패ㅅㄲ는 돼지한테 ㅈㄴ게 쳐맞고 엄한테 분풀이 하고 앉았네
어우... 너무 끔찍한데요 중간; ㅠㅠ 아으;; 모자이크를 좀 더 많이 해주셔도 될 것 같아요. 어린애들도 보는데 ㅠㅠ
아니...그렇다고 귀에 침핀 꽂는게 사람이 할 짓이야?외모지상주의지만 이건 너무 심한거 아니예요?덕화도 빨리 인정 받게 되면 좋겠다..글구 형석이는 왠지 충격 심하게 받아서 못 일어날것 같아요
박근혜는 하야하고 저매니저도 하야하라하야하라하야하라
작가님 이건 좀 아닌것 같아요 실제로 못생긴 사람은 다 저런 대우를 받는건 아니잖아요 저런거 보면 못생긴 사람들은 오히려 더 좌절할거고 사람들은 저렇게 안되려면 더 예뻐지려고 할지도 모르는거죠 차라리 희망을 보여주는게 좋았을수도 있고요 그리고 아무리 그래도 이번화는 진짜 수위가 높았습니다 전체이용가인데 웬만해서는 충격 안받는 저도 보면서 눈이 찡그려지네요 조절 좀 해주세요
와..다음에 형석이가 저깡패 때리면 좋겠다
작가님... 너무 잔인합니다.. 저런 장면을 굳이 그림으로 옮기시는 작가님의 생각이 무서워요
박태준 작가님 잘 보고있습니다.그런데 폭력이나 깡패가 너무 자주 등장하는 것 같습니다. 초심과 다르게 자극적이고 오락적으로 진행되고 있지 않는가 한번 검토해주시면 감사하겠습니다.
작가님 앞으로는 폭력적인 묘사 좀 자제해 주시면 안될까요.. 전체이용가인데 압정 꽂는건 진짜 좀 아닌것 같아요ㅠㅠ 자꾸 깡패들 등장하고 피터지게 패는 장면도 그렇구요. 아직 머리가 덜 자란 애들이 멋있어 보인답시고 따라할까봐 걱정되기도 하고 폭력적이규 자극적인 요소를 꼭 이렇게 많이 넣어야하나 하는 생각이 요즘 문득 들어요...외모지상주의 내용보단 깡패나 격투 비중이 더 높은것 같구요.
아..미친내가더아프네
덕화개멋져
못생기면 압정으로 귀뚫리는 묘사가 어딜봐서 외모지상주의를 비꼬는 거지 이럴거면 그냥 제목을 잘생긴 형석이의 우당탕 대모험으로 바꾸세요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ못생기게 묘사된 캐릭터는 하루종일 빌빌거리고 당하다가 잘생기긴 캐릭터가 등장해서 구세주ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ청소년들이 무엇을 느낄까요 어휴 할말이 없습니다.
결국 강한놈은 키크고 잘생긴얘들뿐이다. 뚱뚱하고 못생기면 아무리 노력해도 저런 취급받는다. 이런걸 보여주고싶은건가.. 외모지상주의라는 웹툰의 의미가 결국 잘생기고 잘난 사람이 잘되는것이니 살찌고 못생긴사람은 살빼고 성형을 해야한다. 이런식으로 들리는것같네요. 웹툰을 보면볼수록 못생긴 사람은 무시당하고 사람만도 못한 취급받고 잘생긴사람은 뭘하든 칭찬받고 이런 장면밖에없어요. 덕화? 실력으로 인정받는다는 캐릭터로 그리신것같은데 저렇게 노력해도 못생겼단 이유로 귀에 핀 찔리고있고 실력으로 인정받는다는것도 제대로 안나오고 무슨 잘생겨야 성공한다. 이런 의미로 그리시는것같아요 작가님
이건 아니다..정도를 지나친듯
덕화 진심으로 진짜 잘 됫으면 합니다...;;;
내가 생각하기엔 귀에 압정 꽂는 게 1차원적으로 귀에 진짜 압정을 꽂아 고통을 느낀다는 의미도 있지만 이 시대에 외모로 놀림을 받는 것은 귀에 압정을 꽂는 것과 같은 고통이라는 의미도 있다고 본다. 세계 어느나라를 가던 외지주는 있어 우리나라만 해도 그렇지. 뉴스에 못생긴 기상캐스터를 선출하겠어? 아니잖아. 그리고 외지주는 웹툰이야. 웹툰이 또 너무 현실성있으면 재미 없다고 안볼 거 아니야? 소설이나 영화를 100% 현실로만 만들면 재미가 없잖아. 현실성이 기반이 되고 그걸 좀 더 효과적으로 전달하는 매체가 될 수 있는게 웹툰이야. 물론 이번 화의 압정컷은 좀 많이 직접적이고 자극적이긴 했지. 근데 이게 너희들에게 영향을 줬잖아? 너희가 저걸 보고 '오 존멋 ㅋ 내일부터 따라해야지.' 이런다면 그건 너희 머가리가 빡대인거고 대부분은 어우 불쌍해 저러지 말아야지. 이랬을거 아니야? 웹툰비판도 좋지만 우리가 현실에서 먼저 자연스레 가지고 있는 외모지상주의를 버리자 좀.
아루 바스코한테 반할 각인데
좋아요 누르면 빼빼로 받음
DG가 형석이에 대해서 알고있는건뭔가 있다는거지 수정이란애 아빠가 형석이에게 다른 몸을 준 것이고 그걸 수정이 보디가드한테 지켜보라했음 그 보디가드가 수정이 아빠한테서 뒷조사하란 지시를 받았고 그 보디가드가 DG에게 정보를 준거지 아마 그전부터 왕따를 당하고 괴롭힘당하고 가정환경 어려운 형석이를 조사했고 어떠한 이상한 능력으로 형석이에게 새로운 몸을 준 것같다. 나중에는 형석이에게 원래 몸과 새로운 몸 중 둘 중 선택하게할 듯 자고로 현재 수정이 아빠는 자신의 딸인 수정이 형석이 그외에 더있을 수도 있는 사람들을 대상으로 테스는하는듯
중간에 나온여자 나만 신경쓰이나 ㅠ 중간에 나온 여자 개소름 ㅠㅠ;;...저 여자 형석이 사생팬돼서 형석이 몸 비밀알고 다 까발릴듯...
1. 홍재혜 프로필 사진 나온뒤에 재열이가 땀 뻘뻘 흘리고있는데 아마 홍재혜가 재열이 동생이거나 재열이의 또 다른 몸일 것이다.2. 수정이 아빠가 이 만화에서 몸 두 개인 사람들과 전부 연관이 있을 것이다, 그래서 DG가 형석이의 몸이 2개라는것을 알게 됬을 것이다. 3. DG가고 나서 어떤 앞머리 없는 여자가 나오는데 이 여자의 정체는 아마 스토커나 사생팬일 가능성이 높거나 이 여자때문에 어떤 사건이 발생할수도 있다. 4. 아마 이번에 바스코가 아루 매니저가 형석이를 때리려는 손을 잡은걸로 보아 바스코와 아루 매니저가 싸우다가 아루는 이걸 보고 뭐라고 하다가 누가 덕화의 뚫린 귀를 보고 어떻게 어떻게 해서 저 아루 매니저는 해고 당할수도 있을것이다. 5. 그리고 순siri와 박ㄹ혜의 사건이 묻히고 있는데 언제 하야하는지 모르지만 박ㄹ혜 하야하라!! 6. 트럼프 당선되고나서 우리 나라는 어찌 될지 걱정이 된다
DG는 고작 편의점이냐라고 말했음. 그 말인 즉슨, 그 진짜 형석 발전은 없고 아직도 편의점일만 하느냐가됨. 그 말은 새로운몸으로 느끼는 점이 없고 그 몸으로 무언가를 해 볼 생각이 없느냐? 이렇게 해석되는거임. 그 말인 즉슨 DG도 형석처럼 몸뚱아리 2개 였을 가능성이 큼. 그리고 DG는 새로운몸을 버리고 기존몸으로 노력해서 그까지 올라간거임.
저 머리 벗겨진여자 사실 최순실임
오늘 나온 떡밥1.재열이가 재혜의 사진을 보고 당황한 것; 지금까지 나왔던 추리와 마찬가지로 재열이와 재혜가 같은혼과 다른 몸이거나, 남매 정도 될 것 같네요. 2.GD가 고작 편의점이냐고 한 것; 형석의 비밀을 알고 있고 수정이 아빠와 연결된 것으로 보아 알고 있는 것 같고, 수정이 아버지가 키우는 인재들 중에 몸이 두개인 사람이 더 있을 듯 하네요. 3.이마 넓은 여자; 이건 제 추측이지만 몸이 2개였었는데 먼가 잘못되서 잘난 몸이 사라진거 아닐까요? 말도 안되지만..:) 4.연습생들이 동우 오빠만 불쌍하지라고 한 것; 이것도 중요한데 대부분의 연습생들이 지금까지 동우와 아루에게 있었던 일을 알고 있다는 거네요. 5.그네공주가 하야 안 하는 것; 고집은 드릅게 쎄가지구 컨트롤 타워 없어지니까 우기기만 할 건 가봐요, 요새 K방송국이랑 M방송국도 순siri 없는 그네 공주는 포기한 듯 하던데 머 다 제 추측이지만 요약한그에요:)
진짜 이만화는 소름이다.. 자꾸 일진미화라느니 잘생긴애들만 잘되는 만화라느니 이런식으로 작가의 의도를 잘못 파악한 독자들이 한둘 있긴 하지만 조금만 생각해보면 당연히 그런 현세를 비꼬아서 표현하고있다는건 다 알것이다. 게다가 우리 독자들의 반응에도 스스로 자각하지 못하
덕화가 DG이다. 뚜둥 (반전)
재열이 당황하는거보니까 재혜가 재열이 동생 맞나보네
오늘편보고 여자판 강남건물주 찾으러왔다 손
재혜가 재열이 동생인게 확실했군
이때까지.우린 알지못했다 저여자가 형석을 납치할 거라는걸
아 여깄네 그여자
더높은곳에서 떨어지면 더 아플텐데
진심 저런거 베댓올려주지말자... 여기가 무슨 초등학교 칠판이야 뭐야..
고3 여러분들 수능 수고하셨습니다. 수능은 그저 아주 긴 인생의 일부일 뿐입니다. 수능은 여러분들의 인생을 결정할 자격이 없습니다. 수능의 결과가 마음에 들지 않더라도 좌절하지 마시고 여러분들의 더 큰 인생을, 앞으로의 날들을 바라보셔서 더 희망찬 꿈을 가지시길 바랍니다. 다시 한번 말씀드리지만 여러분들은 수능 아니 고 3을 겪었던 그 자체만으로도 위로 받을 자격이 있습니다. 수고하셨습니다.^^
처음에 DG는 몸뚱이 2개인 박형석을 알아보고 한번보려왓는데 덕화 랩에 빠져서 다음에 나올때는 덕화를 바라보고 있었던겁니다. 어처피 몸뚱이 2개인거는 DG도 안다는것을 오늘화 보면서 알게되었고, 그리고 덕화는 DG가 무대에서 같이 나오지는 않아도 음악 곡작업도 같이하고 피처링도 하고, 멋지게 데려갈거라고 생각합니다. 하지만 이글은 묻히겟지 ㅠㅠ
더 높은곳 딱봐도 AV 같은데....
DG가 사람 보는 눈썰미가 좋네~ 아루야 그러다가 너 훅간다
아루 현재모습 굉장히 추하네요
진짜 요즘 엄청 이쁜 사람만 보면 다 성괴라 하더라 열폭들 개한심
바스코 ㄹㅇ 사이다!!
GD사랑합니다!!
DG 개사이닼ㅋㅋㅋㅋ
더 올라가서 떨어져봐야 정신을 차리지 ㅉㅉ
덕화야 힘내고 그래도 기획사 연습생이 어디니 참고 연습 게을리하지말고 그러다보면 언젠가 반드시 성공할거야
아루 표정 개무서움 ㄷㄷ
왜 바스코는 항상 멍청한데 더 귀여워 보이지
연예계가 이렇게 더럽습니다
저 여자가 잘못한거고 벌 받아야 마땅한거지만 벌받는 방식이 잘못됐다고 생각합니다. 학생들 보는 웹툰인데 안좋은 영향을 끼칠 것 같아요.
근데 아무리그래도 수치스러울텐데...진짜 아루가 아무리 싫어도 저거는 좀 너무하다...;;
박태준님 외모지상주의.... 이 만화 자체에서 외모지상주의적 행태가 너무 많이 나온다고 비판 받는 댓글 올라오곤 하는데. 이 만화는 어두운 부분을 적나라하게 보여주는 방법으로 메세지를 전달하는 거 같다. 첨에 작가님 방송도 안 봤고 쇼핑몰 이미지만 있었는데 만화가로써 너무 호감입니다. 열심히 사시는 거 같아 존경스러워요. 매주 잘 챙겨보고 있습니다..!!!
헐
아무리 악역이라지만 강간을 옹호하는 댓글들이 있는게 충격이네요.. 권선징악을 구현하는 수단으로 강간을 그리는 웹툰 내용도 충격적이구요. 저번 압정씬부터 느낀건데 자극적인 내용으로만 그리시는 것 같아요. 청소년들도 보는 웹툰인데...
소재가 점점 자극적으로 되는것 같아서 불편함 그리고 일진+연예인병 제발 그만 나왔으면!!학교폭력 문제, 사회비판(아프리카 별풍같은..) 까진 좋았는데 갈수록 과장되고 극단적인 폭력, 성적인 묘사땜에 보기 불편하고 원래 웹툰의 주제를 잃어가는 느낌이 든다ㅠ
베댓ㅋㅋㅋ연예계가 이렇게 더럽습니다 랰ㅋㅋㅋㅋ 무슨 연예인 해보셨나봐요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저렇게 안하고도 성실하게 열심히하는 연예인이 훨씬 많습니다 전부가 이렇다는말투로 말하지 마세요
아무리 아루가 드럽고못되먹은그지같은짓하고살았어도 여자하나놓고 저러는건 복수가아니라 그냥지들욕구채우는거다 저러는건아니다
ㄴㄴㄴㄴㄴㄴ 이건 아니죠 작가님, 작가님의 의도가 어찌되었든 받아들여지는 입장에선 확실히 문제가 생기게 되는 부분이라고 봅니다. 아루를 옹호하려는게 아니라, 애초에 아루는 가수로서 올라가고 싶었던 욕구가 과다하여 남자친구를 버리고 여러 남자들을 꾀었고, 돈까지 가로채려 했지만 그 죄들이 저 정도로 돌아오게 된다구요? 그것도 온전히 당했던 사람들에 의해서도 아니고 -물론 당했던 사람들에게서라도 말이 안되지만- 더 악질이고 더 상상할 수 없을 정도로 큰 죄를 지은 자들에게요? 다음 화가 어찌되었든 이번 화 자체에 문제가 있습니다. 벌써부터 아루가 드디어 벌을 받는구나 사이다다- 이런 식으로 이야기가 나오고 있어요. 아루가 벌을 받는 것은 마땅하나 그것은 올바른 법적 절차를 밟고 해당있는 온건한 법의 심판을 받아야 마땅하지, 이번화같은 진행은 엄연히 아루가 성폭행을 당하는 것입니다.
솔직히 아루는 잘못했다. 근데 더 잘못한 사람에게 벌벋는건 아니라고 본다.
아,,, ㅋㅋㅋ 잠깐만 원래 막컷이 저게 아니었는데 바뀜 ㅋㅋㅋㅋㅋ
페이스북에서 실제 피해자들이 쓴 글 보고딱 이번 화가 생각나서 다시 보러옴.. 진짜 이딴 스토리가 실화였다는게 말이 되냐ㅋㅋ 여기선 그나마 깡패건달들로 나와있지 실제론 걍 평범한 가장같은 사람들이라더만 ㅋ 애한테 전화오니까 응~아빠 일하는 중이야 ㅇㅈ ㄹ; 소름끼쳐
예원언니 동영상보다가 생각나서 옴
그놈에 2차 가해ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ패2미들 수준ㅋㅋ 역겹다
이러려고 30명 데려왔나 자괴감이 들고 괴로워..
재열이..보고싶다..언제나오니..?
만렙2명bs10렙 30명임
고작 두명인데 포스가 남달라
근데 솔직히 멋있진 않음저 상황은 멋있는 상황이긴 한데 이거 너무 미화 아니냐? 저 둘 저렇게 착한 짓만 하던 사람들은 아니였던것같은데
왜 라솔얘기가 없어 ㅜ 그렇게 친구버린애가 당하고있으니까 도와주는거 ㅠㅠㅠ 아 라솔 너무 멋있다 저정도면 아루보다 더 유명할텐데
왜 아무도 재혜 독백은 신경을 안쓰죠 ㅋㅋㅋㅋ 내가있으니 위험하지않을거야 라던가 오빠들한테 연락을한다던가 ㅋㅋ 엄청난 떡밥인듯싶은데 난잘모르겠다...난여기까지인가봐..
30명 삼가 고인의 명복을 빕니다
초등학생도 판단 다 하긴 합니다. 나쁘단것도요. 하지만 그게 멋지게 묘사되는 순간 혹해버리죠. 사람을 해치는 것은 나쁘다, 총으로는 사람을 해칠 수 있다는걸 알면서도 문구점에서 bb탄을 사서 영화찍는 것 처럼 서로에게 쏴대는 것 처럼 말이죠. 어릴수록 판단기준이 약한 만큼, 이런식의 자극은 유해 할 수 있습니다.
미화 별거 아니라는분들 댓글좀 보시길. 저 친구란 놈들은 죄다 건달출신에 엄연한 악당인데 주인공 편에 서면서 멋지다 착하다 이런 평 듣고 있음. 이미 이게 미화의 폐해인거임.
비판하는걸 불편하게 생각하지 마요 잘못된걸 잘못됐다고 비판하는건데 왜그리 언짢아하는건지..
아루 전혀 안불쌍함인과응보임 저기 전남친과 친구라는 여자애가 답답할만큼 착한거 이유야 둘째치고 아루가 이용당한건 맞지만 그간 다른사람들 무시해대고 부려먹고 남자들한테 노출사진 보내면서 어장관리한 건 아루 본인이 한짓임을 잊어선 안됨 친구라고 동료라고 감싸줄거 같은데 순진하다못해 답답하다 저런애는 반성한다고 해도 질이 더러워서 또 안그런다는 보장없다 진짜
고작두명이라니 막강한얘들한테
미화라는게 꼭 멋있어야만 미화인게 아니다 "폭력을 쓴건 잘못이지만 그런데에는 이유가 있으므로 이해해줄수 있다"라거나 저놈은 확실히 나쁜놈이니 맞아도 된다"같은것도 미화가 맞음 후자의 경우에는 다른 방법이 있는데도 폭력을 쓴 경우에 미화인것 어쩔수 없이 폭력밖에 방법이 없을땐 정당한 방어로 인정해줄수 있겠지만(예를들면 전쟁이라던가
제 생각엔 재혜가 재열이의 동생인것 같습니다. ㅋ
그와중에 신호등 뽑아서 싸우고있엌ㅋㅋㅋ 졸귀탱
지들끼리 싸워놓고 이렇게 만들었데 ㅋㅋ
와..아버님 포스 지리구요..역시 수정이 아빠라그런지 외모 오지구요ㅠㅠ
둘이서 싸울때 왜 신호등 들고 싸우는뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅌㅌㅌㅌㅌㅌㅌㄴㄴㄴㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
추천하면 크리스마스전에 여친생긴다~~
회장나이갗어린가보네 존잘 ㄷㄷ
신호등을 들고 싸우는데 저렇게 밖에 안다치냐
미친 집안 유전자가 미쳤네 그냥
샹크스다 왼팔없다 빨갛다 샹크스다
베댓 되면 청와대 가서 근혜 누나 발 잡고 데리고 나오겠습니다
종건이가 쓴 기술 고무고무 같다는 생각 나뿐인가?
아빠 존잘
이러려고 연예인이 됏나 자괴감이 들고 괴로워
전속계약 10억 말도안되는 사유로 전속계약위반만들어서갚을빛만 30억.. 퇴물될때까지 굴려먹으려는 심보 왠지 우리 효신이형 생각나서 뭉클하네요 보고잇냐 나원엔터테인먼트 나철원 개 OOO ㄹ 새 ㄲㅑ 우리효신이형은 지금 이순간에도 방송 러브콜 몇십건씩 걸려오고 매회 콘서트티켓팅할때마다 두시간내로 전석매진이다 대한민국에 어느 쏠로남성가수가 매회 일만석이넘는 공연을 매진시키며 약속된 2시간을 넘어 4시간 5시간 공연해주는 팬써비쓰를 하며 항상 팬들에게 변하지않는 모습을 보이냐 현재로썬 대한민국 보컬의 정상이라해도 과언이 아니며 일년만에 뮤지컬 회당 수입은 두배가량 쩜프햇고 앨범이면 앨범 콘서트면 콘서트 유스케면 유스케 팬클럽 모집이면 그나름대로 모두 대박터트린사람이다 이제 그만 발목잡고 꺼ㅈㅕ줫으면좋겟다 박효신 뿐만아니라 김진호 바다 등등 많은 가수분들이 너같은 쓰레기땜에 전성기 날려먹고 아픈 기억을 갖고 있다 넌그돈으로 잘살고 잇겟지 길가다 차에쳐서 OOO
아빠도 몸 두개냐?개잘생겻네
무엇보다 덕화가 B반이 되었다는게 제일기쁘다.
여자 강남건물주다ㅋㅋㅋㄱㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋㅋㅋㄱㅋㅋㅋㄱㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㄱㄱㅋㄱㅣㄱㄱㄲㄱㄱㄱㄱ
아루도 소름; 마음 고쳐먹고 다시 인생 시작할줄 알앗는데..
할머니 울때 덕화 잘못되는줄알고 가슴이 철렁함
마지막 컷 개소름
아루 쟤는 진짜 정신못차리는듯;;
제2의 강남건물주다
와 ㄹㅇ덕화울때 울컥했다
강남건물주 2 가 나왔다ㅋㅋㅋ
청담동건물주냐
강남건물주 딸이다
마지막 뭔뎅..소름ㄷㄷ
막컷 강남건물주 여자버전
와 씨 막컷 개소름;;;;
인스피릿ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ참고로 이만화에 나오는 장우동이라는 캐릭터는 인피니트 장동우를 반영하여 만든것이고 인스피릿은 인피니트 팬클럽 이름입니다ㅋㅋㅋㅋㅋ
정신 못차렸네 지호진짜 얼마나 맞아야 정신차릴까
쟤가 제일 싫어 진짜
뭔 가방이 지문인식이여 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 뿜고 갑니닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어리바리 ㅈㄴ까네
지호발암자식
쟨 보면볼수록 노답이야;
솔직이 지호는 한심하다...
지호 진심 개욕나오게하는캐릭중 2위임 1위는 역시 아루
하...발암 괜히 찐따당하는게 아닐때도 있구나....
아 그거 집에 남아도는거야 가져
하....발암
저새퀴 정신못차렸냐?
지호시끼 찐따인 이유가있어
너는 아직도 정신을 못차렸냐
작가님 쟤 교통사고로 안나오게 해주시면 안되요?
진짜 필요할때만 부르네 쓸데없다 지호
지금까지 뭘한거냐니 수표아닌거 알았으면 지갑 안돌려줬겠다?
진짜 쟨 보면볼수록 정쩔어진다....사과하러갔다가 여자이쁘다고 이런꼴이니...
발암계 피라미드 최고봉은 지호인듯
진짜 지호 결국 사과안했네...노답
필요할 때만 찾아오는 친구는 친구가 아닙니다.
왜 아무도 작가님 괜찮냐는 말이 없지?작가님 몸 ㄱ 성치 않은데 조금 쉬어 주시는 것 좋은것 같아요.
아 그냥 지호 교통사고로 끝나는 걸로 하죠 작가님발전도 없고 반성도 없고 노답이에요 핵노답
근데 여러분 그거 알아요?이누 새끼들이 안 큰거 원래 커야 맞는데
작가님 외모지상주의는 금요웹툰인데 이렇게 칼업뎃 안해주셔도 돼요..그러니 쉬엄쉬엄하시고 많이 안좋으시다면 짧게나마 휴재하시는 것도 좋은 방법같아요. 무리하시진 마시고 항상 좋은 만화 올려주셔서 감사합니다.
지호...하...야 너 노답이다
이말년이그렷나
나만 지호 노답이라는 생각?
여러분 그거 알아요?재열이가 형석이 좋아하는게 확실해졌습니다!!!!
형석이 원래 몸이 뭔가를 먹는 장면이 잘 안나오는데 어디선가 몰래 엄청 먹고있는건가...ㅋㅋ
미친 작은형석의 이성의끈을 잃은 먹을것의 위협한 펀치 아프다.작은형석 혼내준다.
어머니의 노력을 언급하는사람은왜 없지
살빼고싶은사람 조용히 좋아요 누릅시다..
바나나를 통해 재능을 찾았어요
체중×속력 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
바스코 : 이러려고 작은형석 다이어트 시켰나 자괴감들고 괴로워
아낰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 바스코 왜 맞음
저아저씨 유튜브에공항도둑아저씨아닌가?ㅋㅋ
이번편은 개그인가 ? 바스코가 저거 맞고 멍들면...그것대로 웃길듯
살이 빠져버리면 결말이니깐
형석이 화 나면 바스코도 이가는구나..바스코 단련해라!!!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ체중x속력ㅋㅋㅋㅋ
임총보다 더 빨리그리는데 모든게 압도적이다
스포좀 할게요 다음 화 와 개무서움 주의하세요
지호차별당하는거나만사이단가?
옥수수 드릴녀
제 1대 강남건물주:강남건물주제 2대 강남건물주:희민(제우스) 제 3대 강남건물주:앞머리없는 저 여자
빠나나에서 와삭 소리가 나나요??
막컷 소름
ㄹㅇ 소름
와씨 마지막 진심 소름돋았네
막컷보고 소름돋으신분?
ㄷㄷㄷ...제2의 강남건물주
와 저싸이코 개소름;;
넘나 무서운것..
저여자 뭔데
여자 강남건물주다
ㅁㅊ막컷 개소름;;; 외모지상주의 급 호러물 됨 ㅋㅋ
1세대 전설 이지훈을 떨게한 그녀는 대체 ㄷㄷ
이지훈조차 기겁한 세계관 최강자 ㄷㄷ
설거지라도 제대로 해주나 싶었는데 혀로 닦는거 보고 식겁했다ㅋㅋㅋ..
여자강남건물주가 저지른죄 1.주거침입죄 3년 이하의 징역 또는 500만 원 이하의 벌금에 처함 2.비밀침해죄 3년 이하의 징역이나 금고 또는 5백만원 이하의 벌금에 처함 3.모욕죄 1년 이하의 징역이나 금고 또는 200만 원 이하의 벌금에 처함 4.살인-살인미수죄 사형, 무기 또는 5년 이상의 징역에 처함 수고햇다
극혐이다 진짜
와 혀로 닦을줄은 생각도 못했다;;;
그래도 하늘이 핫팩주는거 보기 너무 좋네요^^
우와 상상그이상의 또라이네
우리가생각한것보다 더 미친여자 같습니다.
근데 저렇게혀로 핥는다고 뽀득뽀득소리남? 난 수세미로 빠빡 해야 되던데
설마 진짜 찌르진 않겠지?그나저나 칼까지 나오다니! 애들도 많이보는 웹툰인데 너무 잔인하게는 이어가지 마세요
하...안본눈 삽니다...
아 드러워 진짜 개소름돋는다
혀로 접시닦을때 존나 소름돋았다;;;;
씹 소름
너같은해골이!!!
이렇게 도깨비가 되는건가..?
극혐
마지막 소름..;;
칼이아니라 얼굴을 모자이크 해야될것같은데
마지막 컷 보고 소름끼쳐서 어쩌니. .
한개는가져도되겠네 라니..... 그럼저여자도 겉만보고좋아하는거네OOO
와 싱크대 아래 옥수수드릴녀 ㅂㄷㅂㄷ
아 개더럽다.. 제발 저여자좀..
근데점점내용이이상해져
넘나 무서운 것
소5름 저렇게극단적일수가있나 사람이..;;
작가양반. 형석이에게 무슨일이 생기면 난 바지에 똥을 싸겠어.
업뎃된지1분경과됬는데 덧글은 몇백개..다들 관심법으로 읽으시나
어차피 묻히겟지만 진짜 스토커 무섭다
기다리는 사람 좋아요 한번씩/몇명인지 보려구
아니요 한개는 제껀데요
여지껏본것중에 제일 소름돋는 호러물이다;;
강남은 애교였네 세상에
재열이가 시급합니다 작가님
재열이 형석이한테 위험할까봐 커터칼 주는거봐 ㅋㅋㅋㅋ
니 너 그 여자 전기충격기 100개로 때리기전에 그만해라 작가님 저 여자 머리부터 발 끝까지 모자이크 부탁해요.
강남건물주보다 소름...작가님 소름돋는거 잘그리신다....ㄷ
미친 전기충격기 살라고 허가증 받은거? 미쳣네
오셨어요? 할때 개소름돋았다..
진짜 개극혐이다
이 와중에 재열이 귀엽다.
별로 안무섭내요 오늘은 엄마랑 자야겠어여
하..마빡이 가지가지하네
재열이가 반지준 줄
미래에서왔습니다 여러분은 내일 엄청난 걸 보실것입니다
오늘 수증기 일 잘했다 저딴거 안보게 해줘서 고맙다
이제 삼수하러 떠나가는 저에게 있어서기억할 수 있는 마지막화가 되겠군요. 첫화부터 지금까지.. 제가 금요일을 손꼽아 기다릴만큼 재미있는 만화 그려주셔서 정말 감사했습니다. 제 시간이 다 끝나면.. 그때 다시 한명의 팬으로 돌아오겠습니다. 작가님!! 항상 재미있는 연재 부탁드리고, 노력과 실력만큼 항상 승승장구 하시길 바라겠습니다! 감사했습니다!!
별로 안무섭군요 오늘은 엄마하고 자야겠네요
원래 보통 수증기가 적인데 이번화는 수증기가 너무 감사하네...
마지막 저건 프사로 해듀면 아무도못건들듯ㅋ
수증기가 이렇게 고마운 적은 처음;;;스토커 걍 끔찍하디
와 하나도 안 무섭네 오늘 기저귀 차고 자야겠다^!^
배댓이 없으니 한조드립을치면 완벽하겠군 조각조각 산산조각 유리조각 피자조각 치킨조각 한조각 배댓됨 ㅅㄱ
강남이나 요 손톱녀나 에휴
칼업뎃으로 베댓은 아직없군
베댓되면 오버워치 탈퇴함
님들 근데 저 여자 성인인데 형석이는 고딩이여서 결혼못함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좋아요누르면 친한친구랑 같은반됨 3..2...1...
진짜 이런 만화에서 경찰들을 하나같이 저렇게 표현하는게 역겹더라. 완전 옛날이나 저랬지 지금으 법적으로도 그리고 실무적으로도 저렇게 말하면 그게 설사 술에 취하든 아니면 멀쩡하든 출동하는게 경찰입니다. 막말로 저렇게 왔는데 진짜 납치당한거면 책임 누가진다고 저렇게 무시함?? 제발 이런경찰 요세 없는데 이렇게 표현하는거보면 짜증이 많이남.
호러지상주의
와 수작부리지마 할떄 리얼로 소롬돋앗다
으리으리 보성행님 등장 ㅋㅋㅋㅋㅋ
콘센트로 손발 묶은거였네 소름
어머니 저 집이 어디에있는지까지만 보고올게요 죄송해요
우리 엄마 매일 내게 말했어 언제나 저 미친× 조심하라고~♬
이거 빨리 끝내줘요 더이상 보기싫으니까.
스토커가 ( 내가못생겨서 그러는거지 ? )이러는데 그림인데도 진짜 토나올정도로 못생김 .. 너무못생기게 잘그려서 소름 ..
저여자 없애러갈 파티원구함 (1/10000000)
벌써 소름끼쳐...
어디지?
보지도않고댓글먼저달지마
근데 뚱뚱한 형석이 점점 잘생겨지는거 왜 아무도 눈치 못까는거냐?형석이 키도 좀 커보이고 아마 살 다빼면 ㅂ바뀐 몸이랑 똑같아질걸 그 떡밥으로 바뀐 형석이랑 엄마랑 만났을때 닮았다고 하는 장면이나 암튼 좀 나옴 지금은 파워가 바뀐형석과 같다, 눈이 똑같이 생겼다 같은것만 나옴 늦어서 베댓은 바라지도 않고 아는사람이 많아졌으면 좋겠담
외모지상주의 비판도 확실히 담겨있는 작품 맞습니다. 의미를 잘못받아들인 독자 본인들의 무지함을 탓합시다. 외모지상주의란 그 말자체로 겉모습만 보고 편견을 가지는 사상을 의미하는거지 이 외모지상주의가 생각만큼 단순하게 잘생긴놈/못생긴놈 편가르기에 그치는게 아닙니다. 그 대표적인 예로 이진성. 잘생겼지만 인상이 다소 무섭게 생겼다는 이유로 미진이 데이트때 뺨처맞고 또 이은태, 만화라서 그렇지 바스코처럼 온몸 타투에 묵직한 떡대정도면 첫인상 절대 좋을수가없는데 겉모습의 험악함과 다른 순수함이나 특유의 백치미, 그리고 약자를 지키는 정의감때문에 멋있고 귀엽게 보이게되는거죠. 강남건물주와 스토커녀도 마찬가집니다. 이 두가지 에피소드를 보고 역시 못생긴놈은 하는짓도 험악하다고 느끼기보단 이 두사람이 무엇때문에 이지경이 되도록 인간의 끝을 보여주는지를 잊으시면 안되죠. 제각각 외모로 인한 슬픈 과거가 있었고 그 중심에는 항상 외모지상주의적인 사회현실이 내재되어있음을 잊지말라는게 작가님의 메시지죠
ㅋㅋㅈㄴ웃긴게 박형석이 부부사이에 비밀이 어딨어 라니까 스토커가 거짓말! 내가 못생겨서 그러는거지 남자는 다똑같애 이zㅣ랄하는데 정작지는 뚱뚱하고키작은 형석이 벌레보듯보면서 욕하고 잘생기고키크고몸좋은 형석이보며 헠헉거리고앉았네ㅋㅋㅋㅋㅋ내로남불 토악질나오죠~
이건 제 추리입니다만왠지 통통한 박형석이 살을 빼면 체인지 하는 몸과 똑같이 변 할것같습니다. 1.우선 옛날에 박형석이랑 바스코하고 싸울때 바스코가 노력없이는 만들 수 없는 몸이라고 하였고. 그리고 현제 원래 박형석이 바스코와 함께 운동을 하고 있습니다. 2. 박형석이 살이 빠질즈음에는 종건이나 여러사람에게 무술을 배운것 같습니다. 그리고 무에타이나 여러가지 무술이그몸에서 자연스럽게 나왔다고 바스코랑 싸울때 그랬습니다. 3. 이건 근거 없을 지도 모르지만 박형석의 안경벗은 눈과 머리스타일을 보면 몸 체인지 박형석이랑 같습니다. 4. 아마 전 묻힐 것입니다. 3. 그리고 이건 이상
너도 사람 차별하잖아 라고 수정이가 말할때 팩트폭력 속 시원했다 손
바스코:내가 때려준다
네.. 제발 가볍게 그려주세요..
저 여자 강남건물주에비하면 초대 강남건물주는 진짜 귀여운 수준이었구나...
뭔 DG가 전남친이야DG게 맞을라고
소름이다 진짜 그냥커터칼로베지
보성이형님 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
너도 잘생긴 사람만 좋아하잖아 할때 사이다
이번 외지주 스토커편 여주 증상 과대망상증 과대망상증은 자신의 현재 상태를 실제보다 크게 과장하고 그것이 사실인 것처럼 강하게 믿는 심리 상태. 자신 혹은 자신이 추종하는 대상이 남들과 다른 초인적인 능력이 있다고 믿는 것도 해당되지만, 자신을 쳐다보기만 해도 욕을 한다고 생각하거나 천장이 무너질 것 같다며 벌벌 떠는 등 다가오지도 않을 일을 실제로 일어나는 것처럼 착각해 과대 불안 증상을 보이는 것도 과대망상증이라고 한다. 사전적인 의미로는 현재 상태를 실제보다 터무니없이 크게 과장하고 사실처럼 믿는 것, 잘못 해석된 지각이나 경험 그리고 잘못된 믿음, 신의 계시를 받았다거나 특별한 사람과 관계를 맺고 있다고 믿는 경우를 일컫는다.
아제발저년그만보고싶다ㅠㅜ
저 스토커 새끼는 언제 봐도 발암이다
착가님 목요웹툰이 하고싶음 말하시지 ..
보기무서운데…베댓짜응 어딧냐능
보이스에 게이새끼생각나네
와 사촌이랑 같이 보는데 똑같은 포인트에서 리액션함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 제발 미쳤다 저 여자
와....저 스토커가 이뻐질거라곤 상상도못했다
베댓되면 올해 불운 내가 다가진다
마지막 cookie에서 이태성 얼굴에 멍이랑 맞은 자국이 있는 걸로 보아 중간에 준구가 재밌네 하면서 맞고있는 사람은 태성이 같네요
네 화장 잘하면 진짜 저렇게 됩니다. 제 소소한 취미에요
껍데기만 바라본다라...이 말을 보고 찔리지 않으신 분?
와 진짜 외모지상주의임 예뻐지니까 다들 반응바뀐거봐;
근데 나만 화장 한 것도 이상해보이나?
여러분,화장이이렇게나무섭습니다
너희들도 껍데기만보잖아햇을데 진짜우리가 사는세상이 불공평하단걸알았다
와 결국 사람은 겉모습만 보고 판단하는구나... 소름이다...
이 정도면 스토커가 아니라 인간병기수준;;
껍데기만 본다는말 소름 돋네 얼굴에속지맙시다
준구한테 배웠으면 큰일날뻔 윗몸일으키기100개 스쿼트100개 달리기10KM 등등... 여자계의 바스코됬겠네 ㅋㅋ 내일 생일인데 베뎃되는게 꿈이예요...
이제는 스토커와 ㅃ2ㅃ2~~~
솔직히 최수정 심하지 않냐? 지 위해서 겁나 맞았고 도망갈수있게 해줬는데 차별하지 말라는건 뭐임..
넌 머지않아 예쁜 꽃이 될 테니까
이리온이 여자애일듯
덕화 인정받는거 배뎃 아무도없냐
저 문신이 애니메이션이면 대박일텐데
이태성은 곧 머지않아 예쁜 꽃이 될겁니다 걱정 ㄴㄴ
ㅁㅊ코우짘ㅋㅋㅋ나 저학교로 갈까...
재열이 안절부절ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 갈수록 이미지 겸딩이됨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이태성싫은사람손
뭐야 이 귀한곳에 누추한분이
아니 김리온인가 나발인가 걔 제우스교관인가닮았다는거 나만 구렇게 생각함??????
'넌 머지않아 예쁜 꽃이 될 테니까'
태풍급이 아니라 해비급이겠지
넌 머지않아 예쁜 꽃이 될 테니까
안녕하세요, 저는 오덕입니다. 실제로 오덕은 저렇지 않다는 걸 알려드리기 위해 이리 댓글을 쓰고 있고요. 모든 오덕들이 다른 사람들을 불쾌하게 하거나 해서 정신적으로나 신체적으로 피해를 주진 않습니다. 그냥 여러분이 아이돌 좋아하듯 캐릭터 좋아하는 겁니다. 저런 오덕은 극히 일부고요..아이돌을 너무 좋아해서 스토킹을 한다던가의 행동을 하는 일부의 팬을 보고 "야 너희 막 아이돌 스토킹한다며?ㅋ" 거리는 것과 마찬가지입니다..3줄이상 안 읽겠다고 하지 말아주세요. 이 내용은 여러분이 꼭 알아야 하는 내용입니다. 편견을 고쳐주세요:D
일진미화도 심하고 만화 애니메이션 좋아하는사람은 왜 다 저렇게 못생기고 성격이상한 사람으로 그림? ㅋㅋ 어이털리네
이거 보는 초딩분들 중고등학교 가면 저럴 것 같죠 막상 가보면 별거 없음
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저얼굴이 어떻게 15세야....
아 걘 때려도 돼
근데 진짜 오덕들 이상하게 안나왔음 좋겠어요... 저건 자아도취에 빠져 좀 많이. 개성이 강한 것 뿐이지만 저런게 다가 아닌데ㅠㅠㅠ 이태성 입장에선 그럴 수 도 있지만 모든분들이 이태성처럼 생각하시는 일은 없길 바라겠습니다ㅜㅜ
그래도 동물은 안 패나보네 선글라스보단 낫다
진호빈 맘에 안들었는데 두드러맞게생겼네
그래도 이태성이 저런 얘들 안괴롭혀서 다행이가 저 오덕중에 한명패나 조마조마했는데
뭔 투투를 저리 챙겨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저런애들이 꼭 빨리깨짐
형석이가 나중에 시원하게 복수하면 좋겠당
실종자: 바스코 작가님 바스코 다음화에 안나오면 혼내준다...
그렇게 자살하는방법은 늘어났다고..
드디어 호빈이 선글이 벗겨지는가
이태성은 너무 싫다
다음화엔 진호빈이 선글일 벗은 모습이 나오겟군
와 지금 11시 9분이에요 작가님 ... 아 뭐 그래서 사랑한다구요
외모지상주의 미스터리 1.형석이의 아버지 2.재원고 벌점이나 퇴학 기준 3.진호빈 생얼
이번화가 사이다라고? 그냥 똑같은 양아치들이 싸운건데 어떻게 이번화가 사이다에여 똥들간의 전쟁일 뿐임. 이태성이 만화과 애들 짐승 취급 하는 것도 그 애들이 착하고 약해서가 아니라 그냥 존나 이상한 취급 하는 건데
아 끊는거 진짜 아침 드라마급이야
호빈이 선글 벗겨진다는 배뎃 나와. 그게바로 나야. 아주 칭찬해.
뭐가 사이다야 맨날 이 작가님은 선정적이고 자극적인것만 그려서 애들이 이런걸 사이다라고 느끼기까지 하냐
이게 가볍게 즐기는 학원물이라고요...?(당황)막 피나오는ㄷ..
화장실 들어가면서 와따시와ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
작가님 존경하고 응원합니다 다만 연재 초반에 비해서 스토리나 설정이 억지이거나 들어맞지 않는 부분이 많아지고 있습니다힘드시더라도 조금만더 신경써주시면 독자로서 너무나 감사하겠습니다
다음화에 쌩얼안나온다에 한표
뭐야..얼굴궁금하자나!!!
거의 기절된 상태에서 눈을 가려 ㅋㅋㅋ얼나마 대단한 거길래..(지갑을 열며 200원을 꺼낸다)
혹시 미리본사람 얼굴만 스포 해주라... 궁금해 미치겠슴
베이고말았다....
이땐몰랐지 진호빈이 개쎈캐일줄은
와 ㅋㅋ 태성이 중학교때 호빈이 안 마주친거 진짜 감사하며 살듯
진성아 이건 참지마라
저 만화과 남자애 뭔데 미진이 된장국으로 세례받게 하냐
이태성 조지러 갈 파티원 모집(1/1000000000000)
진성이 눈돌아갔다 전학생쟤이제 죽었네
하...노개념 욕나올뻔했다 미진이는 무슨죄냐
그 덩치로 저 작은 유리창에 들어감? ㄷㄷ
업뎃된 속도에.놀라서 동생 엉덩이에 방귀뀜
근데 진성이 맞을삘인데 아 안되는데...
진성이한테 시비 아무리 걸어봤자 미진이 땜에 참을거 눈치까고 바로 미진이 부터 건드네 이태성 ㄷㄷ
이태성 돼지ㅅㄲ 다음화에서 진성이한테 개털릴각인데;;;
아니 아무리 화나도 그렇지 죄 없는 여자애한테..
인성봐
아 못봤어!!!!! 제발.. 얼굴좀..
이번 이태성의 에피소드로 하여금 작가님께서 보여줄 캐릭터는 따로있습니다. 박형석은 이태성에게 이미 낙인된 공포심때문에 실력발휘를 제대로 할수가 없습니다. 어머니의 5천원조차 스스로 돌려받을 생각을 안했다는것은 어떠한 명분이 있어도 박형석은 이태성과 싸울 엄두를 못낼것이란 말이죠. 그렇다면 저 폭풍의 전학생 이태성을 잠재울 인물은 누구일까요? 재열이는 아닐겁니다. 이미 이태성과 싸운적이 있으니깐요. 고로 이번에 이태성을 발라버릴 인물은 여태껏 한번도 싸움신을 보여준적없는 유일한 인물. 바로 '장현' 입니다. 종건의 팔까지 뿌리친 형석이의 손목을 잡은채 꿈쩍도 못하게만든 남다른 괴력의 소유자입니다. 장현역시 몸이 두개라는 설이 있을정도니까요. 하지만 진호빈에게 뒤통수를 맞고도 별 반응이 없는 장현. 최대한 주먹을 아끼려하는 장현이 굳이 싸울 이유가 생긴다면? 그렇죠. 바로 최수정입니다. 못생긴 버전 수정이가 어떤이유로 이태성에게 괴롭힘을 당할것이고, 거기서 장현은 이태성을 후드려패겠죠
이진성의 '빨아줘?'와 이태서의 '빨아줘?'는 분명느낌이 다른...데..?
이진성 털릴건 솔직히 거의 예상했지만 마음은 아프다
미진이를 건드리는건 참아도 미진이를 건드리는건 참을수없다뭐라는거야 진성이 당황해서 말 꼬였네
걱정마라 내가 미래에서 왔는데 바스코는 안밀린다
그냥 보스전아님?1Round 진호빈 2Round 이진성 3Round 바스코 4Round 홍재열 5Round 박형석
진성이 어떡해 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 솔직히 저 만화부 꼬붕이 더 문제다 일부러 싸움만들고 즐기는 것 자체가;;
이제바스코가하면되는거야
어우 저 하인 새끼 주군같은 소리하네
바스코.. 혼내준다..다치지마라..제발
일찍오면 안좋은점 : 베댓보는 재미가없다.
바스코 나쁜놈 싫어한다. 혼내준다
이태성 어떻게 여자한테 ....
설마바스코까지 지나;;
이쯤되면 학교에 선생이 있긴한가싶다
주군주군거리는애 ㅈㄴ띠껍;
미래에서 왔습니다.저 이태성이란 놈이 뒷화에 하늘이를 좋아한대요.
저 주군주군 거리는 멸치도 참교육좀..
바스코는 지지 않는다! 혼내준다! 나쁜놈!
바스코ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 꼬추로도라닠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ미친ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개뿜ㅋㅋㅋ
이거 진짜로 걍 보스전인듯1.진호빈 2.이진셩 3.바스코 4.홍재열 5.박형석
미진이 머리풀었을때도 예쁘다 생각하는사람 조용히 좋아요 눌르기
바스코 저 돼지를 어떻게 들었을까...
진짜 외모말고 변한게 없음..
만화과 찐따 ㅈㄴ극혐;;;;;
이와중에 미진이 머리푼모습 너무 예쁘다
아니 근데 전 학교 무슨 짓이냐...;;
미진이 머리푼게더 이쁘네
형석이가 이태성 바르면 내 롤계정 판다
이태성 나쁜놈 바스코가 혼내준다!!
여자는 맞아도 않아픈가봐? 할때 개빡친사람 좋아요
솔직히 발목 돌리려고 할때 바스코 걱정한사람
박형석 지지 않는다.
바스코:감히 내기술을따라해? 혼내준다
제발 이겨내자 이태성따위
야 안돼 그거 바스코꺼야
바스코를 버텼는데 니께 꿇리겠나 상식적으로 생각해봐
뭐라고 써야지 잘 했다고 소문이 날까..?
태성이 인성 오지구요 ~여자도 오지구요~
순간 제목보고 이태성이랑 형석이ㄹ....(읍읍
공부해야되는데 이거보고있다조용히 눌러라
형석이가 뭘 잘못했다고 저러냐
?
이태성;잘생긴놈 나쁘다 혼내준다
넌 바스코가 될수없어
업 한지 2분 경과 600명이러니 베스트 못해보지 ㅠㅡㅠ
형석아 솔직히 발라버리자 ㅇㅇㅇ
이태성 살빼거 보고 이진성인줄..
이건 먼 전개냐 ㅋㅋㅋㅋ 좀 아닌데...
솔까 형석이 버틸줄 알았다 손
나 잠수탄다 태성이 같이될거다 나 찾지마라
무슨짓을한거야
야 나도 다이어트 비결좀알려주라
근데 문제가되서 전학을 보내면 전학교 교장도 빡대가리임? 어떤생각로 같은학교보냄?
나만 이태성 살빠진거 이진성인줄 알았냐?
이진성이랑 구분하기 힘들겠다
막장으로 가넼ㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ
와
어떻게 한달만에 저렇게 살이 빠질까
별점 떨어진거봐... 본래 목적에 맞게 전개시키는게 날듯.. 솔까 스릴러편만 해도 외모지상주의 의도 드러났는데 이태성 등장시켜서 일진 미화시키고 이건 뭐 학원물이 아니라 조폭물이잖아
앜ㅋㅋㅋㅋㄱ진짜... 더이상 노답 전개는... 버틸 수 없따....ㄱㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱ
저렇게 생긴 애는 오타쿠 아니야.. 웹툰 제목같은 생각을 하고있네요.
이제 이태성발릴듯 말라서
진성아 이번엔 이겨라
외모 믿고 자신한테 호감 있겠지 하는거 극혐이다;;
그럼 형석이 트라우마 없어지는건가
이태성말라져서 이진성이 100프로이긴다 한표
알고보니 쌍등이들의 재회
저렇게 생긴애는오타쿠아니야 보고 진짜 외모지상주의느낌
웹툰상 이태성 폭식으로 다시 살찔꺼 같은데...
그니까 미진이 건들지 말라고
이태성 저러는거 진짜 개극혐이다;; 존나 나대
오늘은 스프라이...콜라로 샤워하겠습니다 여러분
작가님 목요웹툰으로 바뀌신건가욤
이태성 살 없으니까 진성이가 때리면 데미지 제대로 받겠네
이태성 몸작아져서 약해진거 아닐까 ? ㅋㅋ
얼마나 살이 빠졌으면ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ주군주군거리는 얘랑 막상막하닐정도냨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ웃음 밖엔 안나ㅋㅋㅋ온닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
얼마나 힘빠졌으면ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다발리냐곸ㅋㅋㅋ심지엌ㅋㅋㅋ주군주군거리는 얘한테 까짘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ으엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이태성 불쌍햌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이거 쿠키로 본건데 언제 또 담주까지 기다려..
피카츄 라이츄 파이리 꼬부기 버터풀 야도란 피죤투 또가스 서로 생긴 모습은 달라도 우리는 모두 친구 마쟈마쟈
올만에 재열이 보고싶으다.ㅏ.. .ㅜ
바스코 동정 하는거 보솤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니작가님 목요일웹툰하고싶으면 말을하세요..
진성이 콜라 던질때 개멋있다 손!!
나 왜 똑같은 내용으로 베댓 두개인거옄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ감사합니닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ으엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하핰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뭘하면 베댓이2개나될수있는거죠
재열이 보고싶어요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 바스코: 재열이 안나왔다. 혼내준다. 재열이: (재무룩)
미진이만 안건드리면 되는데
바스코:오늘분량이 맘에안든다... 범재:하지만 그만큼 재미있잖아. 바스코:아니다, 분량 혼내준다.
형석이가 멋졌네
근데 저 수정이란 캐릭터도 ㄹㅇ 개극혐이네.. 뭔 좀만 잘생겼다싶으면 다 쓰레기같을거라는 생각을 베이스로 깔고 들어가냐...
실종자를 찾습니다이름:홍재열 특징:노란머리,큰 키,절대 흐트러지지 않는 앞머리 실종날짜:116화 작가님ㅜㅜ재열이 좀 챙겨주세요ㅜㅜ
근데말야 저돼지가 옛날 박형석인데 태성이가 못알아봐?
초반에 (신)형석이가 엄마한테 통화하는 모습 있었는데 엄마가 눈치 못챈거보니 목소리는 같을것같네요
근데 코우지도 이 학교로 전학오지 않았음?? 코우지 어디감??ㅋㅋ
하늘이는 오늘도 사이다 입니당♥재열이는 오늘도 보이지 않습니다ㅜㅜ 형석이는 오늘도 잘 생겨씁니당♥ 바스코는 오늘도 귀욤합니당♥ 이태성은 오늘도 화났뜹니당♥
여러분 좋아요 2번누르면 뭐 뜬다고 하는거 다 뻥이니누르지 마세여
괴롭힌사람은기억을못해요....맞은사람은기억하지만
형석이를 얼마나 괴롭혓는데 그걸 기억 못해..;
생각해보니 체급차이가 크다니까 박형석도 그냥 이태성처럼 근육돼지 돼서 종건에게 기술배우로 붙어서 싸악 바르고 트라우마 극복하고 돼지좋아하는 이하늘 맘도 사로잡고... 어? 모든게 술술풀리네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
기존 형석이는 싸움체질이 아님 외모 비하가 아니라 키,팔,다리 등이 너무 짧아서;;...
목소리 다를듯하네여 몸도 다르니 성대도 다를거구 만약 목소리 같았다믄 어머님께서 알아채시지 않았을까 하는 생각이.. ㅎㅎ
두번째 베뎃님 제 추측인데 둘 목소린 같을꺼 같아요 몇화인진 모르겠는데 형석이가 몸 바뀌는걸 이용해 시험 성적 좋게 나온후에 어머니한테 안부 전화를 하는 모습이 있어요 그때 목소리가 틀리면 어머니가 이상하게 생각했겠죠 그리고 세번째 베뎃님 아마 태성이가 하늘이가 돼지가 좋다고 하는데 나오는게 아마 태성이 기준점으로 뒷모습만 봐서 정확히 판가름 할 수 없었을껍니다 아마 태성이가 형석인지 알았다면 가서 때렸겠죠. 어디까지나 제 추측일뿐입니다.
바스코: 작가 재열이 안나오면 혼내준다
박형석 탈모있나염... 피하는데 머리카락이 자꾸빠졐ㅋㅋ
바로 요한이지
지금 갑자기 생각이 드는건데 외모지상주의 작가님도 소재가 조석작가님 못지 않은듯 정말.....아직 DG의 정체도 안 밝혀졌고 DG가 왜 그렇게 박형석에게 관심을 가지는지도..그리고 재열이의 정체도, 재열이의 형의 정체도, 진호빈의 눈도, 수정이의 아버지도, 10명의 천재도 아직 다 안 밝혀졌고, 형석이 몸이 뭐 때문에 두개가 됐는지도, 몸이 두개인 사람이 한두명이 아니라는 점과 그게 수정이 아버지와 무슨 관계인지도, 이 이야기들이 마음의소리만큼 오래갔으면.......
저건 좀... 호러인데.. 사이비정도가 아니야...
이거 얼마전에 뉴스에나왔던 사이비종교.. 진돗개 모시고 3살짜리 자기아들 운다고 때려서 죽인사건 ㄷㄷ 웹툰에선 풍산개네요ㅠㅠ
이거 요한이 엄마가 사이비 종교 믿는거라 제목이 사이비 인가..
---------공고문----------미진이와 진성이한테 묻힌 재열이를 찾습니다.찾아주세요ㅜㅜ제 소중한 아이입니다ㅜㅜ정말 그려주세요ㅜ 재열이의 패션감각에 취하고 싶습니 다ㅜㅜㅜ 포상금:재열이
엄마 진짜불쌍하다 ㅠㅠㅠㅠ 사이비에 세뇌되서 이쁜얼굴 스토커처럼 망가져버리고 엄마 무슨죄냐 ㅠㅠ
처음엔 남자가 나쁜 애인줄 알았고아줌마가 나빠질 줄은 꿈에도 몰랐다 손
처음에 왠 백조가;. 당황했어 ㅋㅋ
예
재열이도 챙겨주세요 작가님
엄마 개무섭다....
누가 저 끔찍한 혼종을 만들엇는가..!
엄마가 너무 무서움...
소오름
중학교 때 요한이 개때리던 애들 지금 요한이 앞에 나타나면 뼈도 안남겠지? ㅋㅋㅋㅋ
선택 안받으려면 좋아요누르세요
와 저 전도산가하는분 진짜 멋지다 잘못하면 자기도위험할수도있는데 같이 가주네
저기 묶여 있는 아저씨는 풍산개를 믿고 엄마처럼 부름을 받고 갔다가, 풍산개의 충격적인 진실을 알고 도망치려다 걸려 묶여 있는것 같네요.
맑은 풍금소리 미루나무 잎이 되다
막컷 사람 탈출하다가 갈려서 저렇게 된거 아닌가,,
저거 그거 아님?? 문경 십자가 사건..
엄마 존나 개소름 ㄷㄷㄷ
난진짜이제작가님이뭘그리고계신건지모르겠음
전도사님 용기있으시네
엄마가 진심으로 미친거 같다
안무서워.. 그러니깐 오늘은 엄마랑 잘꺼야..
아니 저번주에 베댓분들 얘기해줬잖아요목소리 달랐으면 어머니께서 통화할때 알아채셨겠죠 라고 베댓들이 얘기했었는데;;
와 베댓각인데 할말이없다
아웃라스트여?
맑은 에덴소리 피바람이 되다
베댓보고 드는생각인데.. 외모지상주의라해서 꼭 그거에 관련된 것만 해야되나..?
전도사 소름 돋는다 진짜...사이비 종교 믿지 마세요...
사이비 애들 눈 왜저렇게 소름돋냐;;
2011년 5월에 발생한 대한민국 뿐만 아니라 세계에서도 그 유례를 찾기 힘들 정도로 엽기적인 사건. 2011년 5월 1일, 경상북도 문경시 둔덕산 8부 능선에서 택시기사 김모(57세)씨의 시신이 발견되었다. 여기까지만 보면 평범한 살인사건 혹은 자살사건이라 생각할 수도 있겠으나 이 사건이 보도되기가 무섭게 급속도로 주목받은 이유는 바로 사건 현장과 시신의 엽기적인 모습 때문이었다. 김모씨는 충격적이게도 십자가에 못박힌 모습으로 사망한 채 발견되었다.
작가님 혐오그림 천부적인 재능있으신듯
댓글에 스포가 많이보이는데 제발 추리왕인 척 하지마.. 결제한거잖아
미진 : 어머 이거 너무 맛있는데?? 아이들 : 유감
얘들 표정변할 때 소름...작가님 곧 있으면 여름시즌이고 공포시리즈가 나올텐데 그 때 그려보시는거 어때요?? 작가님 진짜 소름돋는거 잘 그리심....ㄷㄷ
베어그릴스:음 이바퀴벌레는 오늘제점심이죠~^^
사이비가 이렇게 무섭습니다 여러분 현혹되지 말아요
작가님...빨리끝내주세요..
사이비종교 개극혐
방금올라왔는데 480개의 댓글은 뭐고벌써 다본사람은 뭐지..?
아 징그러...
제목이 외모지상주의라고 다른 에피소드를 그리는게 문제가 되는게 아니라 그런 에피소드를 풀어나가면서 악한사람들 얼굴이 추하고 혐오스럽게 표현되고있는게 문제인거같아요. 은연중에 못생긴사람은 나쁘고 정신적으로 이상있다는 식으로 그려나가지고 있으니깐요. 이번편에서도 우리편처럼 보이면 착했던 머리깎은 아이들이 나중에 바퀴벌레를 가지고 놀며 나쁜쪽으로 나옴과 동시에 표정과 얼굴이 혐오스럽게 변했고요. 이러한것들도 자각못한 채 자극적인 소재에만 재미를 느끼며 보고있는 어린학생들도 많은데 외모지상주의를 비판하는것이 아닌 오히려 옹호하는식의 스토리나 작화는 문제가 크다고 생각합니다. 오래전부터 이런얘기가 나온걸로 알고있는데 댓글도 보시면서 왜 피드백하지않는지 이해가가질않네요...
역시 엄마는 엄마구나,,ㅜㅜ
요한이 엄마 정신이 불안정한 와중에도 아들 챙기는건 솔직히 울컥했음 무섭긴 하지만
미친 교주 개 반전
반전에 반전 ㄷㄷ
그럼 저 전도사는 요한이 엄마잡을려고 10년넘게 교회에있었던거임??
전도사 웃는모습 꿈에 나올꺼같다 나오지마라 나오지마라 나오지마라 나오마라
교주 미쳤냐...
빨리끝낫음좋겠네요.. 보기가 넘 불편ㅠ
와 진짜 소름돋는다
엄마가 아들챙길때 눙물,,,
너무 보고싶은데 무서워 못보고 별점만 주는 나...비정상인가요ㅜ ㅜ
제발 빨리끝내주세요. 무서워서 죽을것같거든요.
외모지상주의가 개연성이 없는 이유 1. 원래는 형석 시점에서 스토리가 진행 되었으나, 이제는 제 3자 시점이다. 2. 원래는 드라마 형식의 시나리오였지만 이제는 짧은 옴니버스 형식이 되어버렸다. 3. 원래는 두 개의 몸이라는 설정으로 외모지상주의에 대해 다루었지만, 이제는 각종 범죄물을 다룬다. 4. 본 내용과 상관없는 조연 인물의 과거사를 넣었다. 5. 복선을 깔아두지 않은 채 반전을 만든다.
전도사 소름;;
전도사 사이비교주라고 한 사람 나와 잘했어 ㅋ
저남자애가 나중에 권투우승해서 진성이가 준우승인가?? 라는 뻔한 생각은 누구나 하겠지...
진성이 진짜 미진이 좋아하나보다....요한이 진짜 대다나다
아무리 사이비에 찌들었다해도 엄마였네...요한이 지켜주려고 했고...
그러면 체육관에서 한 천재가 있었다는거는 진성이가 아니라 요한이였던 건가? ㅋㅋㅋ
요한이는 약한게 아니었네요 진성이의 스피드를 한 번 보고 카피할 정도로 재능이 있었지만 집안형편때문에 합의금 물어주면 안되니까 맞고만 지냈던..엄마 원망하다가도 지키려는게 맘아프다ㅠ
진성이가 준우승한게 요한때문인듯
진성이가 중학교 권투대회 준우승이라고했는데 쟤가 우승했나보네
사실 복싱천재는 요한....?
작가님 진성이 싫어하세요? 맨날 진성이는 집니까?
엄마 진짜눈물난다..요한이도약한게아니라 엄마에게패끼치기 싫어서 그냥 있었던거네..
다음화엔 최강전설 성요한이 연재됩니다
엄마 걱정 안시키려고 복싱 기술 안썼구나..
그래도난 진성이가 좋아
우와요한이 엄청쎄네 ㄷㄷ
진성이가 전국대회 준우승이면 쟤가 우승인가보네
부모님께 효도하자 나쁜길로가도 결국은 부모님이다
그래서 진성이가 복싱대회에서 2등이였던거구나...
엥 그래도 난 진성이가 이겼음 좋겠음
진짜 이정도면 미진이 진짜불쌍하지않음?사람들에게 예쁘단 이유로 성범죄에 많이노출될수있다는 잘못된 인식을 심어 줄 수있을듯
그래도 부모님이다 진짜
계속 미진이랰 ㅋㅋ ㅋ 진짜좋아하나보네 .. 부럽다
저 교주새끼 개 밥으로도 아깝다
근데 1년동안 어디있다 온거임? 산속에서 수련이라도 했나?
진성이는 요한을 이길 수가 없습니다.왜냐하면 진성이는 어떤이유인지 복싱을 그만두었고 저렇게 착했던 아이가 나중에는 아이들을 괴롭히고 다닌 것으로 보아 요한이에게 복싱을 무자비하게 패배한뒤 변한것 같습니다
재열아......
시험기간인데 보고있다 손~ 몇명이나 될까??
엄마 개사이다아아!
왜 다들 고깃물이라고 생각하지.. 떡밥이 몇갠데..저번화부터 기도원 곳곳에 "빨간점박이풀" 이 있었고, 요한엄마가 "풀냄새" 나는 곳에서양동이를 찾았다고 했고, 교주가 "식물 재배,유통해서 감옥" 갔다고 했고, 기도원 사람들은 "중독치료" 받으러 갔다고 했잖아요. 이 모든 떡밥이 다 빨간 점박이 풀이 마약성 풀이고 기도원 사람들 개들 모두 다 마약성 풀에 중독되어 교주에게 조종당한 겁니다. 개들에게 준 고기도 그냥 고기가 아니고 마약에 절여진 고기! 요한엄마가 뿌린물도 마약물!
진성이가 이기면 좋겠다
요한이의 저 순수한 눈방울은 이때부터 사라졌다고 생각했는데 말입니다..원나잇에서 성요한 졸라 잘생겼습니다ㅏㅜㅜㅜㅠㅜ
아니 왕따당할때 도와줬던 진성이한테 왜저따구로대하는거지?우승이 목적이라해도 적어도 미안하다 고맙다 이말하는게 그렇게어렵나? 아니면 진성이한테 미진이빼앗겨서그런거야? 재수없네
나만 성요한 싸가지 없어보이나?진성이가 중학생때 도와준건 깔보는게 아니라 진짜 맞고있던걸 도와준건데 왜저럼?
실종됐어.....이름도 기억안나...그 돈많고 잘생기고 착하고 말없는애
성요한 싸가지 없어 졌다는분은 공감을 눌러주세요!
형석이 살빼면 키는어쩔건데
4대크루 중 2개가 나왔네요. 빅 딜 - 김기명 갓 독 - 성요한 번너클은 여기선 제외라 봅니다. 빅 딜은 이미 박살났죠
작가님 수증기는 저렇게 진하지 않은데요
요한이도 뭐 그다지 좋은 길로 가는 건 아닌듯;;엄마가 사이비인가에 충격먹고 깡패된다는 소리 아님?! 진성이 참교육(?)시킨 다음에 사라지고 쟤 후계자 된다는 거 아니야. 지도 뭐 좋은 길로 가지는 않는것 같아 보이는데;;
요한이 중간에 뭔가 싸하다
와 그럼 형석이도 요한이만한 실력을 가지고 있는거 아닌가.. ㄷㄷ
재열이 보고시퍼요 작가님 부탁~해요
그와중에 천만원수표 두고가네...
일찍오면베댓보는재미가없어짐
첫번째 베댓 위험한거 아닌가요.간호학과 전공중인 학생의 얄팍한 지식이지만 혈소판수혈한다고 하는거 보니 혈소판 농축제제로 수혈하는것 같은데 전혈 수혈도 아니고 혈소판 수혈일텐데 입안의 염증이나 감기가 아니고 재생불량성 빈혈이나 골수문제, 특히 항응고제인 아스피린들어간 약물 복용중이 아니라면 혈소판 헌혈가능한 걸로 알고있는데 의심스러운 부분이 많네요.. 그리고 혈액에 남여 왜따집니까, 피도 성별에 따라 다른가요? 의료관계자라고는 전혀 아닌것 같은 지식에 환자의 개인정보를 이런 공개적인 자리에서 떠벌리는것도 전혀 의료인이 할짓이 아닌것 같은데요. 혈소판 부족해서 시간이 없으신것 같은데 이런 글쓸 시간에 환자 과다출혈로 죽어요.. 말이 되는 소리로 거짓말을 칩시다.. apheresis수혈이라고요? 진짜 간호사 맞는지 의심스럽네요. 이말 자체가 이미 성분채집인데 이미 기계로 혈소판만 추출한거 더 필요할게 있나요? 간호사시라면 나이팅게일 선서할때도 환자정보 누출 관련 금지라고 아실텐데요
첫번째 베댓 위험한거 아닌가요.간호대학생으로서 기초적 지식으로 보면 혈소판수혈한다고 하는거 보니 혈소판 농축제제로만 수혈하는것 같은데 전혈수혈도도 아니고 혈소판 수혈일텐데 입안의 염증은 관계도 없고, 재생불량성 빈혈이나 골수문제, 특히 항응고제인 아스피린들어간 약물 복용중이 아니라면 혈소판 헌혈가능한 걸로 알고있는데 의심스러운 부분이 많네요.. 그리고 혈소판 부족하다고 응급뜨는 환자들은 여기서 저런거 쓸 시간에 출혈과다면죽어요ㅜ.. 그리고 진짜 응급이라해도 웹툰에 올리는건 더더욱 말이 안되는것 같은데요. 그리고 연락처를 적는다는것 자체가 의심스럽고요 베댓 내려야 할것 같습니다. 그리고 수혈에 남여 가릴거 없습니다. 피에 성별따질것도 없네여 의료관계자면 웹툰에 연락처 남길 이유도 없어요. 장기매매위험도 있을것 같은데 베댓내려야할듯.
오늘도 한명 주님곁으로.....
드뎌 재열이가!!!재열이 나와서 좋은 1인
근육맨인척하는돼지 넉다운 10초전
지역은 특정짓지는 않았는데 지역은 엄청 없어 보이게 해놨네
얘야.... 너 디져
자살에도 여러 방법이 있죠. 그중에서 저 돼지는 바스코한테 시비거는걸 택했네요.
재열씨 드디어 등장했구나라당다리당당당
오믈따라..바스코그림체가달라보임..
드디어 나왔다! 우리 재열이 ㅠㅠ
재열아 너 없는 동안 진짜 죽는줄 ..ㅠㅠ
재열이분량좀
재열오빠 너무 귀여운거 아닌가요💕💕💕
우리 재열이가 돌아왔어요!!
우리 재열이 찾았다
서울산다고 지방 무시하는 사람 없고 지방 산다고 서울에 열등감 가지는 사람 없습니다 지금이 무슨 쌍팔년도도 아니고 지구촌이 하나로 묶인 세상에 서울이 어딨고 지방이 어딨나요 ktx만 타면 서울서 목포까지 2시간이면 가는 세상인데 작가님 뭔가 대단히 구시대적발상 가지고 사시네
지호 진짜...정신언제차리냐
지호는 오늘도 발암입니다형석이는 오늘도 잘생겼습니다 바스코는 아깝습니다 재열이는 오늘도 귀엽습니다 여자애들은 오늘도 예쁩니나
작가의 말보셈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ작가님도 지호 싫어하나봄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
박지호 휘발암~휘발암~
훈련병 박지호 정신교육 받을수 잇습니까?! yes i can
난 이 만화가 외모지상주의를 비판적인 시각으로 보는 줄 알았다. 근데 아니다. 사회생활 할 때 외모가 최고고 키 크고 잘생기고 비율좋고 심지어 싸움까지 잘하는 자가 최고라는걸 알려주는 것 같다.
빡죠 니가 뭐라도 되는거 같냐;;;형석이랑 진성이 믿고 끝도 없이 나대네;;;
작가님이 타지방에 대해서 무슨 인식을 가지고 있는지는 확실히 알 것 같네요.
지호는 당해도 안쓰럽지가 않음
박지호 진짜 싫다 저러니 왕따 당하지
쟤는 진짜로 지때문에 눈까는걸로앎?
지호왜캐 답답함.. 고구마 좀 그만먹어라 지호야.. 보는내가 답답하다
박:박지호는 지:지구에서 제일 호:호구짓 많이 한다
그리고 지난 화의 특정 지방을 비하하는 말들은 정말 큰 실수를 하신 것 같아요. 저는 고등학생이지만 강원도를 비하하는 수단으로 감자라는말이 쓰인다는 걸 지난화를 보고 알았습니다. 그렇다면 저보다 어린 초등학생, 중학생 친구들이 이 웹툰을 보고 특정 지방 비하발언을 배워가지 않을까요? 사실 지방에서 온 학생들을 저렇게 표현하신 의도조차 모르겠어요... 도대체 뭘 말하고 싶으셨던 건가요?
쓰는 사람들은 거칠다. 강원도는 감자로 택시비를 낸다 감자를 먹는다 지방사람들은 농사를 짓는다. 그리고 저 학생들이 하큰 행동들 제가 봐도 무식하고 예의 없은 행동들 그게 일반화가 되어 버리는 겁니다. 현재 댓글에서도 니네가 곡갱이질 많이 했겠냐 우리가 많이 했겠냐 이러시는데 저도 곡갱이질 한 번도 한 적없고욬ㅋㅋㅋ 박물관에서나 처음 봤습니다. 잘못된 인식을 저렇게 보편화시켜버리면ㅋㅋㅋㅋㅋ 작가님 30대시면 다양한 사람들을 접해보셨을거라고 생각합니다. 무슨 이유에서 저런 식으로 스토리를 구성하고 설정을 잡으셨는짘ㅋㅋㅋ 정말 궁금합니다.
홍재열좋은사람 조용히 누르고가셈
이쯤되면 재열이 게이가 아닐까의심해본다....
이와중에 재열이 폰이랑지갑 걱정되는건 나뿐인가..ㅠㅠㅠㅠㅠ
공부안하면 저렇게 된다라고 말하는 엄마도 좀 문제있는듯
형석이웃을때 이쁜거 같은거 나만이냐..
지호 진짜 🐕발암
재열이 우짜냐 지갑에 블랙카드 잇지않음?;;
한순간에 실수로 거지 취급 받는 재열이ㅠ
재열이 상상졸귘ㅋㅋ
작가님 재열이 싫어하세요?ㅋㅋㅋㅋ
박지호같은 애가 제일싫어
오 마이 갓 수정이
박지호 주제파악좀 ㅠㅠㅠㅠ꼴불견이다 ;;
아니 대체 웹툰을 몇분만에 보는거야 당신들
그러니까 이 만화는 외모지상주의에 대해 경고하는게 아니라... 결국은 외모지상주의가 사실임을 증명하고 싶었었던거 같음. 작가가 어떻게 풀어나갈지 모르겠지만...
요새 박태준 작가님 만화 볼때면 느끼는 건데, 예전에 지방사람들한테 안좋은 일을 당했나 싶을 정도로 지방 사람들을 이상한 말투와 차림새로 표현을 해놓으셨는데...부산에서 태어나고 자랐는데 저런 말투 전혀 안쓰고 주변에서 쓰는 사람 본적도 없습니다....그리고 점점 만화를 통해 무엇을 표현하고 싶은지에 대해 모호해지는 느낌이고 외모지상주의를 오히려 부추기는 거로 밖에 안보이네요.
가만보면 이 만화는 지방사람, 노인, 왕따 같은 사람들을 굉장히 이상하게 표현하는듯
지방비하 너무 함
이번 에피보면서 느낀점이 지방사람들은 감자를 주식으로 먹고 명품에 자부심을 가지며 서울사람에 대한 적대심을 갖는다.그리고 쎈척과 사투리도 아닌 사투리를 쓰며 온갖 부심을 다부리며 민폐를 끼친다.이정도 있네요 작가님 의도가 이거인가요??외모지상주의를 막으려고 만든 웹툰인줄 알았는데 더욱 자극하는것 같네요
작가님 재열이 상향좀ㅠㅠ
처음엔 외모지상주의에 메세지를 담은 웹툰으로보았는데요 이제는 점점 고등학생 단순학원물이 되어가는것 같네요.
아니 지방애들은 왜 양아치로 나오냐
다음주 저돼지는 다진고기가 되있을 겁니다.
재열이 지갑 우째해요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
솔직히 재미를 위해서 진성이가 이기는걸 원합니다
일주일동안 이웹툰 기다린사람 조용히 누르고 가셈
재열이 넘 귀여운것 솔직히 제일좋음
형석님과 바스코님에께서는 자비가 넘쳐나지만 진성님에게는 자비따윈 없습니다
형석이 다리 왤케 길어;;
뭐지방의식은 별로 불쾌까진아니지만 솔직히 선입견 있는것같아요.그리고 여자남자 못생기고 이쁘고잘생긴 그 차이가너무심하고 다 잘생긴애가 주인공이고 여자는 뭐 남자들놀이에 놀아나고 남여차별에 외모지상주의 심한듯. 다 똑같은사람이고 다 특징이다른데 어떻게못생긴사람 이쁜사람 이렇게 나누는지.. ㅠ 뭐 실제 사회가외모지상주의이긴하는데 뭘말하고싶은걸까? 이작가?
제목이 외모지상주의 인건 알겠는데 주제가 외모지상주의 옹호에요 비판이에요? 점점 구분이 안가네
어딜 봐서 외모지상주의를 비판하는 웹툰인지도 모르겠고... 점점 더 일진물이 되어가는 느낌... 게다가 중간에 여주애들 물에 젖었다는 장면은 왜 저렇게 표현하셨는지도 모르겠네요 ㅠㅠ 점점 외모지상주의를 비판한다기보다는 오히려 부추기는 느낌이에요
여자애들은 가슴 안큰 친구들이 없네요 ㅋㅋ 못된짓 하는 애들보면 대부분 못생긴 애들이고 싸움은 무조건 잘해야되고 얼굴은 이쁘고 잘생기고 봐야된다가 이 만화 주제같네요
작가님 ... 이건 아닌 것 같습니다.. 옆에 예쁜 여자를 끼고(?) 있으면 잘나가는 남자고 옆에 있는 여자가 못생겼으면 남자가 기가 죽나요...? 여자가 남자의 기를 살려주는 물건처럼 그려진 것 같아서 보기 썩 좋지는 않습니다...
아니 뭐야 솔직 이 만화의 목적을 모르겠다
재열이 신발하고 지갑하고 핸드폰 언제 찾아요?
이거는 내가 생각하기엔 쉴드는 못친다..
전에 오타쿠나 지금의 지방사람이나.. 되게 혐오하시는 시선으로 그린 듯 하네요. 외모지상주의도 비판이 아닌 옹호 같고요. 나쁜사람은 못생기고, 착한사람은 잘생기게 표현한 것 부터가 그런 거 아닌가요?
처음 본연의 의미를 잃어버리고 그냥 학원물이 돼버린듯
제목이 외모지상주의 인건 알겠는데 주제가 외모지상주의 옹호에요 비판이에요? 점점 구분이 안가네
너희들이 생각하는 그 모질이가 쟤네들 대장이다ㅋㅋ
진성아 이번에 진짜 잘 넘겼다 소란 안피우고 ㅜㅜㅜㅜ
네이버는 진심 자기가 쓴 댓글 찾기 기능 만들어야 됨.
나 저번에 롯데월드 갔더니 알바하는 형이 힘들어서 헉헉대고 다리에 쥐나고 그랬음ㅠㅠ 놀이공원 알바하시는 분들 힘내세요
진짜 지방인 찐따만들기 프로젝트라도 하세요?누가 자유이용권 주고 츄러스 달라고함 진짜 쪽팔리네
작가님 부끄럽지 않으시다면 저는 별말 안하겠는데 이건 심하잖아요
지방사람들도 돈을 내고 츄러스를 사먹는다는건 알고 있지 않을까요...
지방차별 심하네요 외모지상주의란 주제랑 상관도 없는것 같은데
자꾸 재열이보고 거지거지 거리네 재열이 맘만 먹으면 롯데월드 하나정도 빌릴수잇을텐데
현대사회에 수많은 '주의'ism가 있다. 자본주의, 학벌주의, 외모지상주의 등등 주의라는 말이 대체적으로 사회의 한 부분만 봄으로써 모든 것은 그릇되고 편향적으로 해석하려는 점이 있으며, 이 것들을 다룰 때에는 찬성이나 반대의 입장이 아닌, 개선과 문제를 타파하는 데 요점을 두어야 한다. 그리고 이 만화에서는 그런 점이 전혀 보이지 않는다. 작가가 역량이 안되면 학원물이나 하면 되는데, 괜히 각종 사회이슈 건들이고 다님. 학원물이나 하면 누가 비판함? 사회이슈를 지멋대로 해석하고 댕기니까 비판받는거지. 꼬우면 보지마 이딴 소리하지말고,ㅡ 가장 이슈가 되는 문제를 다루려는 만화가 100만 독자를 거느리고 있는데 정작 메시지에 오류가 많거나 논점이 흐려지고 있기에 많은 사람들이 비판하는거다.
부산애들은 놀이공원 한번도 못가본지아나 왜 이런식으로 표현함?
이만화는 더이상 외모지상주의가 아니라고 걍 잘생긴 애들 쌈구경이네
지역비하의미는 없다고 하지만 전 왜 지역비하처럼 보이죠??
진짜 내용 산이다..천리산...한라산...우산...비온다...지금은 아니지만.....천리 반대말...만리....억리..너무재밌다ㅠㅠㅠ....한라산...한라봉...감귤....나개그에소질있는것같다.... 죄송합니다
전부터 느낀건대 서울애들말고 지방애들 너무 없어보이게 그림
오늘 이게 무슨 내용입니까??마 죽고 싶나 이 대사 하나로 오늘 내용 정리되는 듯
결국 수정이도 유이를 수단이 아닌 목적으로 생각하네요. 자기 돈줄이라고 저렇게 말하는 것 보면..;
자까님 재열이 신발도 보는 앞에서 뺏겼는데 지갑이랑 휴대폰좀 찾게 해주세요ㅠㅠ
일본이 만화로 혐한해도 재미로 봐라 실더충들아
사람이 취향에 안 맞으면 안만나면 되고,책이 취향에 안 맞으면 안읽으면 되듯이, 만화가 취향에 안 맞으면 안보면 되는거지. 하지만 사람이 인종차별하면 비판해야 하고, 책이 성차별하면 비판해야 하듯이, 만화가 외모지상주의 조장하면 비판해야지. 논점이 다른 얘기야. 단순히 취향 문제가 아니라니까? 명백히 틀린 것을 비판하는데 취향 문제가 어딨어? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 내가 외모지상주의 조장에 성차별주의 성상품화 그리고 일진미화 등 비윤리적 사상을 비판하겠다는데, 왜 "취향에 맞지 않으면 보지마"라는 말이 나오는거야? 그게 무뇌인증이란거야. 1차원적인 생각은 그만하고, 비판러들이 무슨 말을 하고 있는지 보면 실드칠 수가 없을걸. 눈감고 귀막고 한다고 해서 해결될 게 아님.
우동아 성공했구나ㅠ
개에바...dg는 형석 인식기 달고다니나 저많은 사람중에서 어떻게찾아 ㅋㅋ
내용 산으로 가는거 맞음. 수정이 찾으러 간다면서 멍때리던 형석새끼는 왜 저기가서 공연 본다고 서있는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그리고 DG는 형석이 몸에 GPS달아놈???ㅋㅋㅋㅋㅋ 잘도 알겠다 개뜬금포 마지막에 콘서트 내용없고 이번 에피 빨리 마무리 하는게 나은데 그려놓은게 겁나 많나봄..ㅋㅋ;;
네 국민프로듀서 여러분A조 공연 시작합니다↗!
진성이.. 스스로 재능없다고 말할 때 왜이리 슬프지.. 너처럼 노력하는애가 이긴다!!
아는형님ㅋㅋㅋ 인피니트편 본사람?
미대생 시점에서, 안타깝고 짜증난다... 대부분 최신영화들이 작품성 포기하고 제목도 내용도 비슷비슷한 양산영화다. 최근 한국 전시회들도 예술성은 개나 주고 그냥 커플사진찍는 곳으로 변했다. 요즘 대중음악들도 비슷비슷. 같은 의미에서 이 만화 또한 대중에게 어필이 될 요소만 찝어서 만드는 양산형 만화이며 내용상 의미없는 외모지상주의같은 토픽으로 연막칠 뿐. 본디 대중성을 가미한 예술체계는 사회로부터 소외된 예술가들을 위해 생겨났다. 예전부터 예술은 상류층의 고유물이었으나, 대중성을 베이스로 한 영국의 터너상이나 미국의 팝이 성공하면서 그 이후로 쭉 예술성보단 대중성에 중점을 두는 작품들이 양산된다. 지금에 이르러서는, 예술이 작가들에게 돈벌이로, 대중들에겐 엔터테인먼트라는 생각이 자리잡혔다. 만화는 만화다 라는 말이 벌써 대중들이 만화를 어떻게 여기는지 보여준다. 이러한 현상이 계속 될수록 예술의 가치는 없어진다. 이 만화는 그 현상을 적나라하게 보여주는 표본이다.
작가님 이번 에피는 그냥가고 앞으로는 좋은 모습많이 보여주세요
다음주에 형석이가 몸두개인 의문이 조금이라도 풀리길...
우동 언제 저리되었냐
바스코..지금쯤 뭐하고 있을까..
DG 가 불렀으니 이젠 너희 디짐
오 디지 예상도 못했네..
형석이: 수당은... 주시나요???...
바스코 너무귀여운거아니야?ㅋㅋㅋㅋ 단순ㅎ
이제 뭐 됐네요ㅋㅋㅋ바스코 역시 의리도 좋고 멋있다ㅋㅋㅋㅋㅋ늘 재미있는 만화 그려주려서 감사합니다ㅋㅋㅋㅋ 하지만 저도 지방사람인데 이렇게 나온건 좀 속상하네요ㅎㅎ다음번엔 이런부분 신경써서 에피소드 올려주세요!사람은 누구나 실수 할 수 있으니까요ㅎㅎ늘 미리 그려서 올려주시느라 그 에피소드에ㅡㄴ 피드백이 안되는갈 알아요!!계속 그려 주셔서 감사합니다!
바스코 이제 다시 멋있게 나오는건가...?ㅠㅠㅠ몇화동안 쭈그리로 나와서 속상했다구....
진짜 작가님 오래된 팬으로써 한마디만 할게요..팬으로써 한마디 정도는 괜찮잖아요??외모지상주의라는 타이틀과 몸이 2개로 나뉘어 진다는 색다른 소재로 매료됬었는데 요새는 솔직히 외모지상주의라는 단어와 적합한 스토리인지...의문이 갑니다..이쯤되면 솔직히 각 케릭터들 힘자랑하는데..파워지상주의가 아닐까요..??앞으로 나아갈 길을 확실하게 잡고 달려주시면 감사하겠습니다!!
근데 진짜 지금 외지주가 패션왕이랑 똑같은 전철을 타는것같아서 두렵다...... 패션왕은 흥미로운 소재로 인해 조회수1위했지만 점점 소재가 노잼되다가 결국 무리수를 둬서 망했지 외지주가 그 전철을 밟지 않고 지방인비하나 수위높은 성적묘사 하지않고 무사히 끗마쳤으면 좋겠다
뭐냐...ㅈㄴ 뜬금없네 저번주까지는 작가님 잡아먹더니 이번엔 감사하다고 하냐?
넌 이제 ㅈ됐다..
회사 나갔으면 전 연습생이든 전 데뷔조든 일반인인데 동의도 안받고 걍 불러내는건 dg는 예의를 집에다 두고다니나
아니 바스코 표정이 바뀐게아니라 얼굴이 바뀐거같닼ㅋㅋㅋㅋㅋ
에휴 왜 그애들을 건드려서 ㅋ 잘가라
아니 4대 크루 설명좀;;; ㄹㅇ 미리보기 안되는 그지라 개답답...
지렸다 형석아
바스코 혼내준다!! 볼때개멋져.ㅋ
바스코:내후배를 건드렸다.혼내준다.함선농:음~모~ 바스코:동물은 학대하지않는다.. 함선농:유감
방금전 축구의 답답함을 외모지상주의로 푼다...
선농이 자살방법 진짜 많이 아네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
부산 여중생들 꼭 알맞은 처벌 받게해주세요
중간에 재열이 지갑주니까 좋아하는것봐개귀엽네ㅋㅋㅋㅋ
작가님 웹툰 뉴스떳던데요!!!! 축하축하 사이비종교 비판하신 작가님 만화가 뉴스에도 떴네욤 부산 여중생집단폭행사건도 그렇고 지아들 처죽인 사이비도 그렇고 세상 별 ㄸㄹㅇ가 많네요 천벌이나받아라 퉤
고딩이 담배피는.꼬라지.그만 나오면 좋겠네요..... 하아..
부산 여중생 가해자 포함 된 학교는 장림여중이라 아시는데 큰 착각이십니다.장림여중에는 한명이 포함되어있는데 언론에는 전부 장림여중이라하더라구요. 그것때문에 재학중인 학생들은 택시 승차거부 버스 승차거부 길가다 비난,욕설 뺨까지 맞았다고 합니다. 제발 루머 퍼나르지마시고 처벌 제대로 해주시길 바랍니다.. 장림여중 학생들그리고 동주여중 등등 재학중인 학생들에게 뭐라하지마시고 부산 강릉 춘천 전부 처벌 제대로 주길 바랍니다 많은 분들이 볼수있게 좋아요 부탁드려요
이거 볼때마다 ㅈ나 어릴때 봤던 야인시대가 떠오른다. 그때 초딩들은 그 드라마를 보고 '선생님 전 커서 야인이 될거에요!'라고 수업시간에 말하곤 했지. 초딩이 드라마를 보고 조폭이 되고싶다고 말했다고. 이게 미디어 매체야. 다행이도 초등학생의 어린 꿈이 이뤄지기엔, 조폭은 너무 멀리있었지. 근데 이 만화는 어때? 당장 이 만화에 나온대로 무시할 수 있는 못생긴 아이들은 멀리있지 않아. 당장 교실에만 가도 있지. 그럼 이 만화에 영향받은 애들이 무슨 짓을 모방할지 감이 안잡혀? 아직 뭣모르는 초딩들은 못생긴 애 귀에 진짜로 압정을 박을 수도 있는거라고. 옛날에 여기 베댓으로 학교 선생이 애들이 보고 배울까 걱정이라는 말을 그냥 한게 아니라고ㅇ 여기까지 말했는데 아직도 이 만화에 무슨 문제가 있는지 모른다면...ㅋㅋㄱㅋㄱ 내가 야인시대 봤던 나이의 사람들이라고 생각할게. 비판력 없고 주입하는데로 잘 받아들이는, 내가 좋으면 아무 문제 없는, 자기가 세상의 중심인 나이니까 그럴 수 있지ㅎ
선농아 그냥놀이공원왔으면 잼께 놀고가 맞지말고 ..
처음에 잘못은 힘선농이 안했는데 왜맞았지?
팔굽혀펴기 100회 윗몸일으키기 100회 스쿼트 100회 로 가능한 몸인가요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개불쌍해 하필 열어도 저길 여냐ㅋㅋㅋㅋ
재열이가 물건 찾을때 진짜 귀여워서 터지는줄ㅋㅋ거의 뭐 상큼하게 터져볼래? 광고 수준으로ㅋㅋㅋ
요즘십대폭력물선도물도아니고....이런내용언능끝났으면.... 참좋아하는웹툰인데참신한소재부탁드려요
이번 소풍편은 주인공의 몸이 두개인걸 의심하는 여주인공에 중점을 두어서 보고싶었으나...... 결국 주인공들이 얼마나 잘나고 돈 많고 빽 좋은지 사투리쓰는 지방 양아치들이랑 비교하는 편으로 끝난 듯. 타이트한 교복. 문신. 담배. 폭력. 요즘 아이들의 문제인 모습들을 보여주던 웹툰이 이제는 아이들의 동경의 대상처럼 미화되어가는 스토리가 불편감으로 변한지 오래인데.. 내가 이걸 왜 금요일마다 보고 있었을까.... 습관처럼 보고 있던 외모지상주의.. 이젠 나부터 끊어야 할 때인가봐요.
내용은 산으로 가고있는데 중간중간 주입식으로 외모지상주의를 보여주는 게 너무 오글거림... 주제를 잊어버릴까봐 억지로 끼워넣는 것같음,, 그리고 담배 좀 그만 나왔으면. 흡연권장웹툰인가 심히 자주 나온다
드디어 이 에피소드가 끝났네요 여러모로 마음에 안드는 에피소드였지만 이 에피소드늘 계기로 다음에피소드는 더 발전됬길바래용
재열이랑 형석이는 대화를 안해도 통해ㅜㅜ하 볼때마다 넘좋
ppl은 오지게 받았나보네 욕먹는 와중에 집어넣어야 할건 넣고ㅋ
솔직히 어짜피 만환데 가벼운마음으로 보라는 사람들은 말이 안되는게;; 이 만화 내용이 이렇게 선정적이고, 폭력적인데다가 요즘 문제인 학교폭력을 소재로, 그것도 피해자 입장이 아닌 가해다 입장에서 폭력을 정당화 하는데...가볍게 볼수있을리가... 게다가 애들도 보는 만환데 성폭행 시도 장면만 두번이나 나옴...
재열이도 몸 두갠데 원래 몸이 여자였나..? 첫번째로 재열이한테 실험해봤다가 성별이 달라진거고 목소리가 그대로 여자여서 말을 안하는... 미안해요 개소리에요
그럼 넌 서서 똥싸냐?
덕화 오디션 탈락이라잖아요 ㅠㅜ 덕화 왜 탈락된거야 ㅠㅠㅜㅅ
처음엔 참신한 소재에 끌렸는데 지금은 그냥 의무적으로 본다 피피엘도 흐름을 갑자기 끊고 요즘엔 노잼..
저 선농이 팔이 있는 일본어는 "사이코마데" 마지막까지 라는 뜻입니다!
갈수록 일진들이 좋아할 만한 내용이라고 느껴지네요... 처음에는 참신했는데, 작가가 초심을 잃은 건 아닌지
추리지만 진성이는 복싱으로 소프트웨어(싸움 기술)은 있으나 오랫동안 운동을 쉬어서 하드웨어가 부족하지만 미진이로 인해서 하드웨어를 성장시키고, 바스코는 하드웨어(신체, 힘)는 되나 소프트웨어가 없는데 무슨 관계인지 모르지만 나중에 여자 후배로 인해 소프트웨어 성장시켜서 박형석이 진성이, 바스코, 재열이랑 같이 뭔가 하나 해서 4대 크루 통합시키고 몸 두개 비밀 알아내고 할 것 같다. 이 과정 중에 외모관련해서 주제 나올 수도 있고, 폭력 미화는 좀 그렇지만 비판적 시각만 가지고 바라본다면 이렇게 사투리, 외모에 대해 다시 생각해보는 것만으로도 나름 의미있다고 본다.
참고로 감자고 일진 개 문신으로 써있는 일본어는さいごまで 『마지막까지』라는 뜻입니다 ((지나가는 일본어 설명충
수미 츤데레 오지네 ~~~☆☆☆
진짜 그동안 재밌게 봤는데 ㄹㅇ아닌거같은게 똥닦을때 피카츄로 닦았다는데 이 피카츄는 학교폭력 피해자 아니냐? 근데 그 가해자가 ㅈㄴ멋있게 지방놈들(지방비하의 뉘앙스도 있고) 뚜드려 패는 모습으로 묘사된다. 이게 학교폭력옹호가 아니라고 할수있나??또 중간에 ppl 개뜬금포고 자연스럽게 로고보여주고 맛있게 먹는거면 그냥 롯데월드에서 햄버거먹는구나 했을텐데;; ppl대놓고 말하는거 개노잼ㅈ이고 솔직히 메인 소재(몸 두개) 스토리를 풀어가는 과정은 흥미롭고 재미있는데 괜히 이상한 일진들이 잔뜩 나와서 작품 다 망치는듯;;
ㅈㄴ 답답한ㅅㄲ들이 베댓이 되네 ㅋㅋㅋㅋ 팩트만 오지게 박고간다 1. 이 웹툰은 어린애들이 보는것이아니라 15세 이상부터 볼 수 있는 웹툰이다. 애초에 네이버웹툰이나 다른 웹툰들은 이 나이때부터 보는게 적절하다.2. 외모지상주의라는 웹툰주제가 학교를 바탕한 모든 내용들이 나올 수 있다. 학교폭력이든 성폭행이든 나쁜면에서 뽑아 낼 수 있는 것들이다. 3. 사람들이 지방학생들 무시하냐는 댓글들이 많은데 그렇게 따지면 왜 서울학생들은 꼭 돈이 많고 잘생기고 얼굴 따지고 싸움 잘하는것은 왜 따지지 않았는가 그리고 지방학생들을 싸그리 잡아서 한게 아닌 그냥 다른학교처럼 양아치들이 나온 에피소드이다. 따라서 지방학생들을 모욕하거나 비하한게 아니다. ㅈㄴ 답답하다 니들;;
님들 평점이 왜이런가요..이번인 또 왜요.. 아니 작가님이 열심히 그리시는데 이번엔 지방비하도 없다고요.. 진짜 별점 테러 자제합시다.. 작가님 기살아..
며칠 전 유기견을 입양한 여학생입니다... 제발 유기견 버리지 마세요..ㅠㅠㅠㅜ 제대로 키울 생각도 없으면서 왜 입양을 합니까?! 동물도 생명입니다. 소중히 여기시고 내 생명처럼 키우세요.
바스코 돈벌러간대ㅠㅜ귀여워ㅋㅋㅋㅠ
아니 왜 죄 없는 강아지를....ㅠ
동물 쓰레기 통에 버리는건 진짜 극혐이다 ;
이제 요한이랑 형석이한테 뒤지게 맞겠네
이누 저거 암캐 아니였어? 수컷으로 성전환한건가.. 왜 저 자세로 소변을..
제발 미리보기하고 코난마냥 추리하지말자 ㅠㅠ 스포당하는거 너무 싫다...
진짜 동물 무단유기 하는 사람들 진짜 싫다 동물보다 못한 사람임
진짜...동물학대하는거들은 생각이 있는건지 없는건지..
동물학대하지말자
진짜 동물학대하는 새끼들 보면 ㄹㅇ 사람아님 그런 놈들은 동물버다 못한 놈들이야 ㅉㅉ
동물학대하는 사람진짜 인간말종쓰레기;
일해회 다른 의미로 어마어마?이미 10대의 레벨이 아니라면 진짜 창x촌 사업 맞을 수도
일해회 vvip실루엣 보러온사람 손 들어
이 만화는 확실히 외모지상주의다. 나쁜놈들 다 추녀거나 추남, 돼지 아니면 늙엇거든
베댓 올려주시면 감사드립니다. 지금 현 베댓보면 할아버지를 범인이라고 확신하며 할아버지 극혐이다, 역시 범인은 추남이다 라고 하는 말이 베댓이네요. 이게 작가가 지적하고 풍자하는 만화의 주제입니다 할아버지는 범인이라고 확실시된게아닙니다. 범인은 할아버지와 비슷한 의상이지만 말을 더듬지않죠. 이 웹툰의 지금까지 전개방식으로봤을때 할아버지는 반전으로 봉투를 수거해 개를 풀어주는 선인일확률이 큽니다. 범인은 오히려 캣맘무리중에 있을것같군요.
왜 코난에서 범인이 검은 그림자인지 알겠음
저 여자도 뭔가 수상한데...
동물 학대하는 놈들은한 번 맞아봐야 정신 차리지
제발 동물한테 저렇게 안했으면 좋겠다 동물도 생명인데
슬픈건 저런 학대가 실제로 있다는거
처음으로 밤에 보는 걸 후회했어...
참고로 저런 식으로 동물을 필요 이상으로, 본인의 관리 능력도 없으면서, 가둬놓고 방치하는 사람을 '애니멀 호더(Animal Hoarder)'라고 합니다.보면 아시겠지만 엄연히 심각한 학대죠... 가장 널리 알려진 예로는 관리할 여력도 없으면서 수많은 동물을 데리고 도피생활을 하던 정유라씨를 예로 들 수 있겠군요.
동물학대제발하지마세요...책임지지않을꺼면 절때키우지마시구요.동물은귀욥다고키우는거아닙니다.정말내세끼처럼아껴줘요...
동물학대 하는 사람들은 똑같이당해봐야 한다.
왠지 할아버지 범인 아닐거 같은..
미리보고나서 추리한척 하는사람들 극혐이다 진짜;; 저런댓글 배댓가는거 진짜 이해안가네요;;
자기들 주관대로 추남 추녀 결정했으면서 ㅋㅋ이미 니네 뇌리 속에는 추남과 추녀를 결정하는 니네 주관이 들어간거야. 외모지상주의 따질시간에 니네 얼굴보고 자기개발이나 해라 방구석에서 웹툰보면서 돈 잘버는 작가 배아파서 깎아내리지 말고
첫배댓아 그럼 제우스 교관은 뭔데? 그리고 덕화,형석이는 뭐냐? 게다가 원래 세상에 못생긴 사람이 많지 예쁘고 잘생긴 사람이 많냐?
요한이 녀석 물증없이 심증만으로 착한 할아버지 멱살잡은것 결국 사과하는 장면 없네~
저번주 할아버지 욕한사람들 사과해라
강남건물주⬇ 제우스 ⬇ 스토커녀 ⬇ 캣맘 진정한 4대 미친크루
할아버지 불쌍하다..괜히 오해받으시고..
요한이 맘대로집들어가고 사과도없고 좀 심하당...
진짜 동물키울꺼면 다시한번 생각해라
저번주에는 다 할아버지 극혐이라고 욕하고 요번주에는 다같이 할아버지 죄송해요.. 이래서 사람은 겉모습으로 판단하면 안되는거야 내면을 봐야한다.라고 작가가 말하는거같다.
개수집하는 저런 사람들 티비에 나온거 보니까 훔쳐가서 주인이와도 안주는거 본적있음
작가님 감사해요남은 연휴 잘 보내세요~
갈색머리 물증없이 심증만으로 할아버지 멱살잡은것 사과안하네 ㅋ
할아버지 착하신 분이였네..
할아버지 진짜 의심했었는데, 죄송합니다ㅠㅠ
저 할아버지가 범인 인 줄 알았는데....착한 할아버지셨네... 역시 함부로 누구 의심하면 안될듯....
동물학대범 다 벌받았으면
할아버지 착하셔 ....... 의심했던 내가 한심하다.....
우리나라 동물학대 법이 너무 약하다 스위스 같은데서는 동물학대 벌금이 억대인데 우리나라는 고작 50만원이라니
미로도 결국 학대로 이미 절뚝이고 못나졌다고 원래 주인들한테 다시 버림 받았나보네.. 다시 예뻐해줘도 모자랄판에 우리 미로 맞아요? 저런 마인드면 키우지 말아라
미로 버린거냐 진짜 짐승보다못한년들
근데 아이랑 아이엄마 뭐임...개가 좀 달라져서 오니까 외면하는거 같은데..그렇게 찾을때는 언제고..그리고 우리나라 동물에 대한 법 넘 약한듯..
ㅋㅋㅋ요한 뭐야ㅋㅋㅋ방금 전까지 멋지게 '친구를 물지 않는다!!!'이래놓고 뭘 또 시험해본대ㅋㅋㅋ
미친.. 미로보고 울컥했다 강아지를 그냥 외모만 보고 키우는 건가 애가 좀 마르고 생긴게 달라졌다고 해도 처음에는 자기 부주의로 집 나가서 고생한 애를 두번째엔 그냥 버리네 쓰레기;
사과장면 아직도 따지냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 한심하다. 만화니까 생략가능한 부분 아닌가?? 하도 꼬투리잡을게 없으니까 별거갖고 다 시비거네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그런 사소하고 당연한 인사장면 하나하나에 시비틀거면 진작 그랬어야지 ㅋㅋㅋ 캣맘 범인인거 모를때 성요한 박형석 길안내하면서 도와줄때 감사하단 인사치레 하나 없었는데 이땐 왜 안따졌냐?? 박형석 지엄마랑 통화할때마다 안녕히계세요 잘주무세요 같은 사소한 인사장면 다 생략해도 여태껏 잘봐놓고 끝까지 사과장면 하나갖고 트집잡네 ㅋㅋㅋㅋ 프로불편러들 진심 극혐이다 ㅋㅋ 작가님 신경끄고 그냥 하던대로 하슈
저 마지막에 나온 개 결국에는 주인이 버린거네 새끼만 갖고
버릴거면 키우지마세요...
저 미로라는 강아지가 돌아왔을때다리도 절고 예전보다 덜 귀여워서 아줌마랑 딸도 미로를 버리네.. 귀여워서 순간적인 마음에 평생 책임도 지지 못할꺼면 키우지않는게 훨씬 낫다 개는 주인에게 무조건적으로 사랑해주는데 주인은 자신의 감정에 따라 대한다....
저 애기도 자기 강아지 안예뻐지고 아프다고 버렸네
겨우 벌금50만....슬프다
만약 저때 번너클이랑 성요한이랑 싸웠다면 번너클 전체 몰살 당했을듯 바스코 포함해도 몰살
주둥이 닫어 찢어줄까? 하던 사이가 친해졌다
주둥이 닫어 찢어줄까? ???: 바스코는 이런거 못하지? 이런것도 못하지?
어머니 옷 사드릴 사람 모집(1/31415926535897932)
바스코 앞에서 번너클을 안데...ㅋㅋㅋ허갤회장
박형석은 착한건지 멍청한건지
막컷에서 인상 찌푸린 사람 손
아 진짜 저런거 너무 싫다.. 왜 한명이 다해 다같이하면 금방 끝낼수있는걸..
일할때 아랫사람한테 눈치주는거 극혐..
아 바스코 저렇게 무시당하능것도 한두번이지 답답하다;;
🌸기안대가 거기서 왜나와?🌸
차라리 혼자 일하고 남편없음 가지말지
정말 명절 때마다 고생하시는 대한민국의 모든 어머니들 사랑합니다! ♡
어머니 정말 힘드시겠다...ㅜㅡㄹ
엄마=감성팔이용. 완전 할매같이 그려놔서 엄마 등장시켜서 비판 여론 묻고 베댓 엄마ㅠㅠㅠㅠ효도ㅠㅠㅠ로 도배되게 만들음. 작품의 교훈=외모가 최고다 작품 스토리 짜는 법=못생긴 애들이 꼭 생긴대로 놀게 만든다. 갑자기 잘생긴 일진들이 등장해서 다 때려준다. 잘생긴 일진들이 페북에서 화제가 된다 끝
쁘랙닥 보러온 사람 말없이 좋아요 누루고 가
아무도 쁘랙딱이 나온줄 모르고 있었네
쁘랙딱 보러 왔습니다 커엽~
Q. 일진을 조장하고 폭력을 미화한다는 지적에 대해선 어떻게 답하고 싶으신지A. 제 탓입니다. 뭐라고 해도 결국 제 역량과 표현력이 모자라서 그런 겁니다. 일진미화가 제 의도는 아니지만 그렇게 느낄 수 있는 부분이 있다면 거기에 대해선 변명할 수 없고 해서도 안 된다고 생각합니다.. (작가도 인정하는데 실드들은 노답) Q. 원래 사회적인 문제에 민감한 편인가요. A. 아닙니다. 제가 뭐라고요. 저는 그런 주제에 일침을 날리거나 어설프게 교훈을 남길 만큼 똑똑하지 않습니다. 많은 분들에게 주목을 받는 소재라면 당연히 만화로 그려야 한다고 생각합니다.. (아니라면서 이슈란 이슈는 다 건들려놨네..) Q. 외모지상주의는 어떤 웹툰 인지 소개해주세요. A. 부족한 작가가 재미있는 만화를 그리고 싶어 발버둥치고 노력하다보니, 이상하고 민감한 주제를 건드려 지금도 힘들어 하고 있는 만화?.. (본인도 알고 있네. 이게 딱 지금 상황임) -박태준 인터뷰 네이버 캐스트, 2016년 4월
엄마 너무 불쌍하세요 돈버신 거 다 주인공주시고 정작 본인은 고생이란 고생은 다해보시고 소매 떨어지신 옷으로 버티시고 그러면서 괜찮은 척 하시는거 진짜 슬퍼요 ...
어느시대인데 남자가 주방들어가면 안되나요
진짜 명절때마다 남자는 주방들어오는거 아니라고하는거 진짜 싫음..진짜 잘못된 한국문화;;형석이 엄마 너무짠하다..
우리 엄마가 저라고 있었음 집구석 다 엎고 다신 안갔다. 진심 2000프로
큰엄마 짜증난다ㅡㅡ
친척레알 재수없다 ㅇㅈ?
솔직히 엄마혼자서 일할거면 왜 옵니까
형석이 마인드도 뭔가 이상함..
형석이 좀 바보같다,,,
진짜 형석이 엄마 너무 불쌍함 ... 형석이 엄마가 아무리 돈 없고 가난한 컨셉이라고 래도 진심으로 눈뮬날것같다 ..
아 형석이 엄마 속상해..
제작지원:cafe bene,피자마루,네이버
형석이 착하네
베뎃 평균적으로 자기관리 안하는애들이 뚱뚱하고 착각이 심하던데 현실이 그런걸 ㅋㅋ그리고 뚱뚱한 사람들도 키크고 마르고 이쁜사람들 선호하는데 외모지상주의를 왜 비판해요 자기관리 잘하는사람들이 놀고 먹으면서 쉽게 관리하는것도 아니고 예쁘면 당연히 더 대우받아야지
엄마 옷사드리자(1/181818273763636362)
토할거같다 내용 왜이러냐ㅜㅜ 사이다 필요하다ㅜ
저 여자는 남자애를 모르는데 초면에 고백은 에바참치를 넘어선 에바고래;;
형석이 친척놈들은 죄다 한심하다....
내용이 뭔가 이상해요 작가님;;ㅠ
이젠 떠납니다
가벼운 만화인데 제목이 외모지상주의라서 그런거잖아 그걸 다루는것처럼 하는 화도 있고.. 차라리 최강전설 강해효같이 가볍게 보는 만화답게 제목을 짓던가 했으면 모를까;
첫베댓 웃긴다 ㅋㅋㅋ외모 수혜를 가장 많이 봤던 과거 소위 '얼짱'이라고 불렸던 작가가 외모지상주의 비판 만화 그린데서 처음부터 우려의 목소리 있었고 내용 이상해질때마다 피드백 요구하던 사람들도 있었는데 지들이 예민하게 굴지 말라며 싹 다 무시해놓고 '이제까지 가만 있었으면서...'라니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어휴ㅋㅋㅋㅋㅋ형준아 그만나대자ㅋㅋㅋㅋ
솔직히 저런 가오잡는 애들 싫음.
죠죠를 더럽히다니... 죠죠러로써 매우 불편하네
아직 궁금한이야기, 인물들이 너무 많고 풀어나가야 할 큰그림은 작가님이 가지고 있을텐데 해소가 전혀 안되고있고 자꾸 엉뚱한 이슈만드러나고있으니 중반까지만해도 기대가 너무 컸는데 이제 엥? 하고 보게된다는..
이제 저 얍삽이 3 겁나 맞을듯
외모지상주의라는 제목은 마스크걸이나 강남미인이 썼어야지 ㅋㅋㅋㅋ 이건 제목을 최강전설 박형석으로 했어야됬다. 아니면 럭키짱이나 ㅋㅋㅋㅋㅋ
댓글에 수준 떨어지는 애들 훤히 보인다.. 악플 달거면 보지를 말라는 논리는 뭔 개소리인지? 비슷한 논리 들이대볼까? 정치인 욕할거면 한국에 살지말라는 소리인데 이게 타당한 논리냐?
여자한테 찝쩍거리는건 개호구 같지만 동생들 피해 안가게 하려고 희생 하는 모습이 정말 멋지네
외모지상주의의 문제점은 한가지임 스토리가 없음.. 솔까 200화가 넘었는데 스토리가 진행이 안됨;; 그냥 떡밥만 뿌림(4대크루 통합해라, 니 같은 몸 1명 더있다 등) 왜 형석이가 몸이 2개가 됬는지, 여주 아빠는 뭘 아는지 등 스토리가 전개되야되는데 스토리가 전개가 안됨;; 그냥 방법은 휴재때리고 스토리 충전해서 오는게 제일 맞음
진짜 형석이가 싸우는 모습좀 보고싶다.사이다일듯
형석이 형제들... 첨엔 나쁜줄 알았는데... 아니었구나... 미안해 괜한 오해였어셋 다 진짜 서로를 위해주는 마음 본받을게!
여기 댓글중에 진짜 이해안되는게 있는데 배뎃 의견을 보자면 뚱뚱하거나 못생긴애들은 무조건 착해야되고 잘생기고 날씬한애들은 나빠야되냐? 님들이 그렇게 불만가지는것도 외모지상주의의 주제에 들어가지 않나?
스토리가 진부한건 사실이죠...외형적으로 못 난 애들이 나쁜 무리한테 괴롭힘 당하고 잘생긴애들 쌈박질 몇 컷 보여주고 이거 무한루트에요. 진짜 팩트임.
만화그리는 놈이...평생 외모로 손해본적없는 놈인데............. 못생기고 뚱뚱한놈 = 찐따로 보는건 어쩔수없지 뭐
요즘에 뭔가 미묘하게 찝찝하다 했더니 스토리가 진행이 너무 더디네 ... 베댓말 개공감
하....그냥 요새는 무슨 말을 하고 싶으신 건지도 모르겠고, 외모지상주의에 대한 내용인가 아닌가 이젠 알 수도 없을 뿐더러 스토리진행도 엉성하고 긴장감도 없고 내용은 갈수록 개연성 개나 줘버리고 그냥 일회성 캐릭터 등장시키는게 다인듯 하고. 참신한 스토리라고 생각했던 초반부 다음에 계속 초반부가 이어지는 것 같은 느낌...? 그것마저도 자극적인 에피로 연명하는 느낌이 된 것 같고 이미 떠난 지 오래지만 혹시나 다시 들러보니 역시나라 영영 떠나려고 합니다. 작가님 부디 완결은 제대로 맺어주시길 진심으로 바라고,저희 일찐 양아치 보고 싶어서 이 만화 보기 시작한 거 아니라고, 이 말만은 하고 싶어서 남기고 갑니다. 형석이가 주인공인 건 맞는거겠죠? 암튼 두서없는 말 죄송하지만 꼭 읽어주셨으면 좋겠습니다. 만수무강하시고 스토리 신경 좀 써주세요...
그래도 그 5000원은 절대 안주네
맘에 안든다고 별점테러를 하는게 아니라 그냥 내용 자체가 답이 없어서 그런것 같은데요..그냥 제 개인적인 생각입니다만..
미래에서 왔는데 그냥 꺼지세요 볼 꺼 없어요 제2의 럭키짱이네요
무조건적인 쉴드는 작가에게도 독이고 우리에게도 안 좋다는걸 모르는건가?? 적당한 비판은 받아야 만화가 발전하지.. 어떻게든 쉴드 쳐보려고 억지좀 부리지 맙시다 이러면 작가님만 더 힘들어져요;;
이거 보다 옆동네 강남미인이 더 외모지상주의 비판 더잘함
작가 인신공격하는 ㅅㄲ가 베댓이네ㅋㅋㅋ 한심하다 참
바스코 진짜 착하다.. 천만원... 그리고 저 천만원 갖고있는아이 천만원 쓸줄알았는데 다시 되돌려주네.... 칙하다
베댓 맞는 말이긴 한데 범죄자, 사이비, 스토커를 왜 사회적 약자라고 표현하는건지?
드리머님 이 만화는 비판받을 부분이 분명 있는 만화지만 네번째 이유에서 '범죄자, 사이비, 스토커' 등을 사회적약자로 표현하신 건 좀 아니라고 봐요.그 사람들은 엄연히 범죄를 저질러 다른 사람들에게 피해를 주는 나쁜 사람들이잖아요.
근데...잘수있음?자면 다른몸으로 가는데?
어머니의 사랑이 느껴지네
아니 7번째 베댓이 난독같은데.. 범죄자를 사회적약자라고 표현하는게 아니라 사회적약자로 표현한다는거지 전에 강남건물주도 그렇고 다 어려운 생활고에 처해있는 사람들이 범죄를 일으키는게 대다수였잖아
범죄자는 사회적 약자가 아닌데요;;;
애초에 연애인이라는 사람이 학생보고 폭력조직 통합하라고 하는걸 메인 스토리로 밀고 가고 있는데, 걍 이건 외모지상주의고 뭐고 일진만화 만들겠다는 거다;; 그리고 그럼 몸 바뀌는거 왜 봄 이런 식으로 되도 않는 실드 치는게 가장 이해가 안 가는데, 비현실적 설정이랑 작품 묘사의 사실성이랑 아예 다른 부분인데 그걸 가지고 실드를 치냐;; 웹툰의 기본 설정이랑, 스토리가 산으로 가는거랑 같은 선상으로 두고 생각하는거 자체가 그냥 나 아무것도 모르는데 작품 빨고 보는 무개념쉴더요 하는거지.
작가가 애들 외모로 편가르기 해놓은 것 부터가 문제잖음 멍청이들아 이해하라는 논점은 한강보내고 지들 보고싶은 논리대로만 짜맞추고앉았네 디그다 이마나 핥아라
와 진짜 감격이다 전 예전부터 외모지상주의가 문제가 있다고 생각해서 많은 댓글을 남겨왔었습니다 항상 문제가 터질때마다 문제가 있는 화수만 난리였지 그 다음엔 다시 수그러들고 그랬는데 점점 비판을 해주시는 독자분들의 목소리가 커져서 기분이 좋습니다 작가님도 하루빨리 독자들의 말을 듣고 피드백해주셨으면 하는 바람입니다
웹툰 댓글 특징- 첨엔 재밌다 재밌다 함 - 점점 스토리 이상해지면 한명이 비판글 올림 - 그 댓글이 베댓 되면 자기도 한번 베댓 먹어볼라고 물타기함 - 물타기하면서 평점 내려가고 작가는 욕만 먹음 - 물타기 하지마라는 댓글이 물타기 됨 - 재미없으면 보질 말라는 비판글 비판하는 글 올라옴 - 또 베댓 먹어볼라고 물타기함 - 이젠 지들끼리 치고 박고 싸움 - 대립구도 형성 <-여기가 사실상 웹툰보다 꿀잼
어우..베댓들 너무 짜증난다뭔 화마다 계속 이래;; 대체 언제까지 할 거야..;; 뭐 작가가 이렇게 될 걸 알았겠어요? 원래는 이럴 의도는 없었지만 결국 이렇게 된 건데 이게 작가 잘못이라고 하는 건좀.. 그리고 외모 차별하는 건 당신들도 마찬가지 아닌가요 그리고 왜 웹툰에서 교훈을 얻으려 하는 건가요 원래 웹툰은 할 일 없을때 잠깐씩 보는 거 아니었나요 그냥 맘 편하게 직장이나 학교로 스트레스 받을 때 잠깐씩 보는거 아니었나요 님들 때문에 더 스트레스 쌓이고 짜증나 죽겠어요 제발 그만좀 하세요 이미 당신들이 알리고 싶었던 목적 댓글로 썼잖아요 그리고 예쁜 사람들은 다 나빠야 하고 못생긴 사람들은 다 착해야 하는 건가요 예쁜 사람들이 악역일 땐 아무 말고 안하면서 못생긴 사람들이 악역일 땐 왜 뭐라 하나요 애초에 당신들이 이상한 시점으로 보고 있는 거잖아요 제발 그만하고 보기 싫으면 보지 마세요 보고 있는 사람 짜증나게 하지 말고;^^
전 너무 재밌는데 제가 무감각한건가요 다들 왜 이리 불만일까요 이때까지 작가님은 한번도 휴재 하지 않고 분량도 길게 꾸준히 그려오셨는데 다들 웹툰에 너무 과몰입한거 같아요 웹툰은 그냥 매주 한편씩 소소하게 보는건데 언제까지 비판이랍시고 배댓들이 다 저소리로 도배되야하나요 웹툰은 웹툰으로 봅시다 배댓들 은 보기 싫으면 제발 그만 보세요 열심히 그린 작가님 생각은 안하시나요? 그리고 작가님 오늘화 너무 감동적이예요 열심히 그려주셔서 감사해요 잘 보고 있습니다 ! 정주행 중이예요 힘내세요
와 예전에 한 화 한 화 볼때는 못느꼈는데 이어보니까 박태준 작가가 정말 대단하다...난독에 피해망상 찌들어 사는 독자들에 안 휘둘리고 떳떳하게 본인 갈 길 가셔서 인정받고 성공하신 작가님 정말 존경하고 사랑합니다. 연재 해주셔서 항상 감사합니다.
배댓 진짜 뭐가그리 불만이냐 보기싫으면 보지를마랏 별점테러 하지말고 난 너무 재밌거든
지역차별은 작가놈ㅋㅋㅋ셀프디스 알긴아네
지역은 작가놈이 라는 말풍선을 보니 작가님도 스스로 잘 알고 반성하고계신가봅니다. 그리고 그걸 웹툰에 넣으실 정도면 상처도 많이 맏으신거같네요.. 이번편은 아직까진 괜찮은거 같아요. 첫 연재작품이고 처음 그리는 만화이다보니 질타도 많이 받고 잘못된것을 그려버리기도하지만 응원합니다! 외모지상주의 그래도 잘 보고있습니다!
작가가 진짜 우리나라 사회현상을 있는그대로 표현해낸다. 외국인이라도 백인만 빨아재끼고 동남아는 아무렇지않게 무시하는 행태들. 외모도 마찬가지다. 지방차별도 마찬가지고. 우리가 대놓고 또는 은연중하는 행동들을 웹툰에 투명하게 나타낼뿐..왜 다들불편하다고 난리일까? 우리들 속마음을 너무 적나리 나타내서 그런가..?
갑자기 사람들 태도 싹바뀜 진짜 소름ㅋ
지역은 작가놈이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
주차장에서 ㅍㅌ까지 다벗엇니 선농아...?
웹툰 댓글 특징- 첨엔 재밌다 재밌다 함 - 점점 스토리 이상해지면 한명이 비판글 올림 - 그 댓글이 베댓 되면 자기도 한번 베댓 먹어볼라고 물타기함 - 물타기하면서 평점 내려가고 작가는 욕만 먹음 - 물타기 하지마라는 댓글이 물타기 됨 - 재미없으면 보질 말라는 비판글 비판하는 글 올라옴 - 또 베댓 먹어볼라고 물타기함 - 이젠 지들끼리 치고 박고 싸움 - 대립구도 형성 <-여기가 사실상 웹툰보다 꿀잼
태도 바뀐거 소름이다. 작가가 우리 속마음을 적나라하게 보여주는게 문제가 아니라 여러 차별을 조장하니깐 문제인거지 문제의 본질을 모르고 이번엔 작가옹호하면서 배댓되보려고하네
요즘 이해가 안가는데 작가님은 나름 잘하려고 하는것같은데 몇주 전부터 계속 별점이 낮아서 좀 그렇다 그리고 이번화를 보니 작가님도 반성을 많이 하시고 있는거같은데 별점 낮게주지 맙시다
배댓들 우디르급 태새변환
1.주제의식 결여2.문제파악 부족 3.일진물의 전락
저건 당연히 비꼬는거잖아 학교에서 선생이 학생이 떠들어서 반성문 쓰라했다고치자 다른학생이 또 떠들었는데 반성문쓰는 학생이 누가나처럼떠드냐 이러는거랑 뭐가다르냐
ㅋㅋ 알긴아네는 ㅆ 바 지들끼리 생각해서 물타기 하고 입모아서 다같이 몰아붙이고 ㅈㄹ했으면서 마냥 작가만 반성한다고? ㅋㅋ 그리고 에초에 작가의 말에서 사과 했는데 눈 어디달고 다니냐
뭘 작가가 반성해야해ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
난 처음에 쁘랙딱이 그랬다고 했을때 그 백인이 지가 가지고 모른척하는 건줄
선농이 이쯤되면 불쌍한수준 ㅋㅋㅋ
쁘랙딱 인성 실화냐 멘큐냐 다큐냐
아무리 만화라지만 미성년자가 대출전단지보고 바로 장기팔러간다는게 말이되냐..
..이제 이만화 보기도 좀 꺼려진다..힘이 센데 너무 과하게 표현하고..
이젠 그냥 막 가네
쁘랙딱이 돈을 훔쳐쁘랙딱
난 더이상 이 작가가 뭘 말하고 싶은지 모르겠다.걍 노블레스 보는 마음으로 봐야겠다
어느순간부터 내용이 진행이 안되네언제 풀거야
착한걸 보여줄 생각이면 선농이가 주변사람을 대하거나 세심한 배려하는걸 그려야지 무작정 범죄 그려놓고 거기서 구해준다는걸로만 어필이 가능한거야?
난 이거도 외모지상주의라 생각 되는데.선농이 생긴거때문에 사람들이 전부다 깡패다! 건달이다!이러는것도 외모지상주의 아님? 쟨 그저 돈 도려주려고 온건데 그저 생긴거때문에 깡패라고오해받는거도 외모에 대한 선입견?같은거라 생각되는데
요즘은 정말 어떻게 흘러가는건지 모르겠다
아니 그냥 웹툰이잖아요;;; 뭘자꾸 과몰입해서 작가님한테 난리세요 그럴거면 보지를 말던가;; 난 이 에피소드 맘에 드는데? 조폭같이 생겨서 외면받는게 외모지상주의인걸 작가님이 뜻을 알것같은데? 그리고 현실성이 없다?ㅋㅋㅋㅋㅋ 이거 웹툰이라구요 지금 과몰입하는건 님들이고 작가님 욕할거면 왜 봐요 걍 보지마요 이제 쉴드친다고 뭐라할거죠? 뭐래요 난 그냥 만화는 만화대로 보자는뜻을 말한거고 과몰입하는건 님들임 대체 왜 이만화 보기싫어진다는 댓글이 베댓임? 웃기는사람들이네? 물타기 적당히해요 님들은 그릴수도 없으면서 작가님이 비위 하나하나 다 맞춰드려야됨? 작가님도 작가님만의 개성이 있는거고 센건 센거지 뭘 너무 세게 표현했다고 꺼려진다고 베댓? 그럼 그딴 댓글 달시간에 보지말라구요 그것도 악플이에요 님들 지금 베댓됐다고 기뻐하면서 지가 잘난줄알고있겠지? 작가님한테 욕박는게 뿌듯하냐?
작가님한테 새끼라그러는 놈이 왜베댓이냐? 저런글에좋아요누른놈들도 수준나온다ㅋㅋㅋ
베댓 진짜 역겹네 ㅋㅋㅋ ㅋ작가가 처음에 의도한 대로 그려달래 ㅋㅋㅋㅋㅋ 지들이 작가야?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
선농이 바스코한테 돈줬는데 왜 강제로 또 돈벌어야함??
외모지상주의라는 주제에 맞지않게 쓴다고 요즘 작가님이 욕먹는거 같은데 이 편마저도 욕을 먹는걸 보고 도저히 이해가 안갔음.함선농이라는 외모는 험악하지만 마음씨는 순둥한 고등학생이 착한 일을 함에도 불구하고 험악한 외모로 오히려 오해를 받고 다른 의도로 비추어지는 것을 그려냄으로써 우리나라가 외모에 대한 편견이 기본적으로 깔려있는 외모지상주의라는 것을 그 어느때보다도 잘 풍자한 챕터 아님? 자기주관은 확실히들 하자
선농이가 좋아서 처음으로 결제했어...
뭐만하면 다 비하래.... 적당히해라 이제 태국비하냐고 하는애는 뭐냐 도대체
내일 입대합니다외모지상주의는 늘 챙겨보던건데 선농이 잘된거 보고가서 좋네요ㅎ 대한민국 군인으로서 나라 지키다 오겠습니다 충성
선농이도 개센듯 시골고등학교일진인데 단순히 한방으로깡패패는거보니 것보다 애들이다착하네 거짓말해서1000만원돌려주는선농이나 그천만원으로 스승빛갚게해라는 바스코나 이번화는좀 감동이네여
언제부턴가 사람들이 물타기하면서 외모지상주의 깍아내리면서 비하하고있는데 지금껏잘봤으면서 갖자기 그림체 비하하면서 저렇게 그리지마라 뭐하지마라 왜 지적이지?? 계속 이그림채로 작가님은 그려오셨고 빠르진않지만 천천히 스토리 진행하시는것도 노렫하시는것도 뻔히 보이는데 또 스토리 너무 느리다고 다른웹툰에서는 엄청빨리진행하는데 이소리나하고 다른웹툰이랑 비교나하고.. 진짜 물타기좀 그만했으면하고 웹툰그리기가 쉬운줄아나보시는데 일주일에 한번이라도 무척어렵씁니다. 제발 작가님을 생각해서라도 그냥만화는 만화답게 보시면 좋겠습니다 악플대신 눈으로만 봐주시면 감사합니다
물타기 소름이다 진짜 아니 이번엔 뭐가 문젠데?이번화엔 문제 될것도 없잖아
아니 뭐 비하 비하 거리냐 어차피 볼 거 그냥 좀 봐라 뭐만 하면 비하래
이제 군대를 팔아서 베댓하네
이젠 뭐 하다하다 만화 캐릭터 설정까지 까네... 그냥 보면 안 돼?
만화얘기좀 하자 옥의티 하나 발견했다!! 148화에선 덕화 안경낀거때문에 수정이가 오해한건데 이번편에선 안끼고있넹
쁘랙딱 진짜 너무멋있아!!!
선농이가 첨나왓을땐 양아치 맞는디갑자기 캐릭터가 바낌
128전 128승 챔피언을 스무살 동네양아치가 어떻게이기냐 ㅋㅋ
재열이 질투한다~
왜 아무도 형석이 어머니 옷 언급이 없지..난 드디어 형석이 어머니 헌옷이 새옷으로 바뀐다는 생각에 기쁜데..
왜 비겁한거냐면 다른 사람들은 그 시간에 다음 시험 공부를 할 수 없으니까. 규칙으로 정해져있으니까. 비겁하지 않다면 다른몸으로 공부하는게 아니라 시험보고잇는 그 몸으로 공부를 해도 괜찮은 상황이어야지 ㅋㅋ
미리보기하면 다음에또 미리봐야함 ㅇㅈ?
배댓들 개웃기네 ㅋㅋ 실제로 자기상황이면 컨닝보다 다한것도할 놈들이 ㅋㅋ 양심있는척 오졌다
그냥 좀 닥쳐 실제상황도 아니고
만화 진짜 재밌어요 그림체도 너무 이쁘고 얼짱시대부터 팬이였는데 악플은 너무 상처받지마세요..좋아하는일에 회의감이 들고 상처 받을까바 걱정이네요 제 댓글은 뭍혀서 못보겠지만 그래도 응원하고싶어요 앞으로 계속 재밌는 만화 부탁드릴게요 작가님!짱
재열이 왤케 오랜만에 보는거 같지...
당연히 비겁한거 아닌가ㅋㅋㅋ 컨닝하는것보다 뭐가 나은건지 별로 모르겠는데. 둘 다 부정행위인거지 다른애들은 주구장창 외워도 전 시험볼때 외운거 까먹는데 형석이는 애들이 시험보는 장장 한시간정도 동안 빠르게 단기로 암기할 수 있으니까 개이득인거잖아.
아니 그냥 만화면 만화로봐 차피저거 할수있는거도아닌데
애초에 현실에서는 불가능한 이야기로 컨닝이다 뭐다하는게 웃기고 또 저 상황에서 컨닝해도 안 걸리는 완벽한 상황에서 안하고 다른거 예습하는 것만으로 휼룡한 거임애초에 24시간 공부가능한 몸인데 시험기간에 매일 24시간씩 공부하는 것도 비겁한 거라고 해야됨 시험시간에 교실에서 다음꺼 예습하면 당연히 부정행위지만 공부하는건 집에 있는 형석이잖아
마지막 베댓 일반화 머임;;;; 돼지 눈에 돼지만 보인다고 세상 사람들 쓰레기로 매도하지마라
아니ㅋㅋ 주제를 좀 벗어날수도있지ㅋㅋ 그러면 연애혁명은 연애만해야됨??
그렇다고 모든 연령대에 맞추려면 만화의 퀄리티가 굉장히 떨어질것같은데요 단지 무섭다고 겁날정도면 만화를 보지 않는게 정상입니다
뭔가 좀 최수정이랑 박형석이 어울리는거 같은데
근데 형석이가 사준옷을 입으면 꼭 자세가 저래야함?ㅋㅋ
하늘 형석으로 커풀이 될듯하늘이는 돼지가 가짜인거 눈치 챘는데 수정이는 눈치못챔 그냥 겉모습처럼 초라한 놈이 노력한다 해서 좋아하는척 하는거지
와 하늘이 진짜 멋쁘다
형준이가 형석이한테 전화하자 모니터속의 잘생긴 형석이가 받잖아 형준이는 눈치채야지?
좋아요 누르면 12월달도 좋은일만 생김 ~😁
재열이 게이각인데 ㄹㅇ
다음화에서 지호가 통장 팔겠구나
솔직히 히로인 포지션이고 나발이고 하늘이가 최고다.맨날 코우지 시켜서 남의 컴퓨터 해킹이나 해대고 잘생긴 애들 역차별해대는 최수정보다 형석이의 내면을 보는 하늘이가 훨~~씬 좋음
사실 외모지상주의는 두명의 여캐로 이미 충분히 잘 표현되고 있다고 생각함. 하늘이 : 얼빠였는데 점점 뚱뚱한 형석이의 내면에 사랑에 빠지고 얼굴보다 됨됨이를 보게됨. (외모지상주의 탈피) 수정이 : 잘생긴 사람은 인성이 나쁘다는 고정관념이 있었는데 형석이를 보고 잘생겨도 인성 좋은 사람이 있다는걸 깨닫는중 (역 외모지상주의 탈피) 이렇게 잘 짜여져있는데 주제들이 다 자극적인 범죄들이어서 문제...
재열이 스토리도 좀 나왔으면 좋겠다왜 말안하는지 아니면 못하는건지 눈은 왜 가리는지 게이인지 게이가 아니라면 몸이 두갠데 한쪽이 여자라서 여자목소리 나와서 말못하고 눈도 여자눈 이어서 가리고 댕기고 형석이 좋아하고 딱 맞네
크루들은 편법은 하지만 불법행위는 안한다 하지 않았나? 대포통장은 이유불문하고 불법인데?
재열이 ㅋㅋㅋ 회의인데 저옷입고 나간데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅌㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅋㅋ
재열이는 1화부터 보면 싸움도 잘하고 (물론 여자도 쌈잘할수잇지만은 남자 4-5명을 걍 밟았었음.. ) 결정적으로 동생인 재혜도 오빠라고 부르자나여 본체가 여자는아니고 걍 작가의 의도상 저러케 돈 많고 잘나가는 친구의 (과한)애정도 독차지하는 완벽한 주인공 효과를 나타내고 싶었을 지도 는 개뿔 제 생각이고 재열이 썰좀 풀어주세요
바깥졸라춥네진짜
재열♡형석 바라시는 분?1/1000000000000
저 지호ㅅㄲ 또 사고치다가 뚱뚱한형석이 찾아가서 도와달라하고 바스코랑 진성이까지 끼겠지 아무튼 쟤는 이웹툰 최고 발암캐임
지호 제발 혼자 쌘척하다가 혼자 뭔가 잘못됨을 느끼고 혼자 폭망해줘
여러분 우리는 갓독의 No.2를 보려고 왔습니다
넌 투명인간 취급도 아깝단다 지호야^^
지호도 따지고보면 존.나불쌍하다 곁에 제대로된 친구하나없고 저런애들만 꼬이는거보면 전생에 무슨죄를 저질렀을까
작가야 지호좀 작작 괴롭혀 제일 만만한놈이 지호냐? 이쯤되면 돼지형석보딘 더불행한놈 같다
지호로 내용끌기 그만하자 지호새끼스토리는 왜 다 이모양이야
이 만화는 레파토리가 너무 뻔한거같아요 지호가 저래 또 이상한짓거리하다가 형석이한태나 진성이한태 부탁하게되고 걔들이 해결해주고 지호는 자기가 막 너네들이랑 어울리지못하니까 어쩌구하면서 진행될게뻔합니다 ㅇㅈ?ㅇㅇㅈ
뻔하다 이제 사장이 신고 했을때 저 양아치가 지호보고 그러겠지" 지호야 우린 친구잖아 나 한번만 도와주라" 그리고 지호가 형석이무리 뒷모습 따라다니는 장면이 회상되면서 " 좋아! 우린친구니까" 이제 지호가 다 덮어쓰고 돈다물어야되는걸 형석이랑 바스코 재열이가 돕겠지
와진짜싸이코인게 그림인데도 생생해
근데 그림체가 진짜 저 공용훈이란놈 악질 사이코같네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ류승범이 양아치 연기하는거같닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
싸이가 그랬지 애들이게 나쁜걸 가르치는 건 뉴스라고 중 고생만 해도 걱정 덜한다 초등학생들도 보는 웹툰인데 애들은 몰랐던 사실들 까지 들춰가며 웹툰의 소재로 삼고 그걸 흐지부지 교훈도 별로 없이 마무리하는 패턴에는 문제가 있다. 앞으로 어떤 방향으로 이 스토리가 진행될지는 모르지만 벌써 걱정된다. 이런식으로 갈가면 19세는 아니더라도 15세 최소한 12세는 달고 가야하지 않겠나 암것도 모르던 애들이 매체를 통해 안좋은 걸 다 보고 배우고 있는데
넌 투명인간 취급도 아깝다 지호야!
사회 풍자만 드럽게 많이 해서 누가보면 캠페인 웹툰인줄 알겠네. 풍자 자체는 좋지만 스토리 진행도 없고~ 진행이 된다 싶으면 다시 대포통장이니 동물학대니 사이코니 사이비니 너무 과하게 하잖냐. 이 웹툰을 보는 독자들이 두개의 몸이라던가 그에 관련된 당연한 스토리 진행을 원하지, 풍자를 원하는 줄 아는 건가.
???:난 점만보면 잇고싶어 미치겠어
지호 그만 나대자 ※캠페인 인원 구합니다※ 그냥 한마디로 지호 싫어하는사람들 모이는곳
1화때 갓독애가 뿌린 통장삽니다 그거보고 지호가준거 팔고 그거 산애가 사기쳐서 지호쳐맞고 형석이 도와주고 원인찾다가 갓독이랑 부딪친다는 뻔한얘기는 아니겠지
이어지는 내용이 뻔함 어차피 경찰에 신고된게 아니니까 형석이한테 말해서 통장 찾으러감 가는 길에 바스코 만나서 얘기하다 바스코도 합류함 가니깐 갓독의 소굴임 갓독넘버2하고 바스코하고 싸움 그러다가 요한 등장 형석이하고 요한하고 대화후 통장 돌려받음 대략 이 스토리로 대포통장 끝 지금까지 스토리로 보면 경찰에 넘어갈일 없음 경찰에 넘어가는 순간 누구도 도와줄수 없음
얘도 진심으로 터놓고 어울릴 친구하나 없어서 저런다는거보면 좀 안쓰럽긴하네
사고치는놈 따로있고 해결해주는놈 따로있고 눈살찌푸려진다
...아니 여기가 중남미 국가처럼 치안이 막장도 아니고..이 만화 경찰이나 경비 아저씨들은 일을 안하나요...? 대놓고 차 부수고, 대낮에 외부인이 학교 출입하고... 전부터 늘 궁금했음;;;;
미성년자가 룸잡아서 술마시고 담배피우고~ 차 부수고 패거리 만들어서 싸우고 문신하고ㅎㅎ~외모지상주의가 아니라 걍 예비범죄자주의 로 이름 바꾸는 게 낫지 않나요 이제? ㅋㅋㅋ
미성년자 담배빠는건 이제 아무렇지도 않게 그리시네....
명동아 그냥 두들겨패라
작가님 근데 지호 조금은 이 일로 고생하게 해주세요.또또도, 지갑 사건도 그렇고 반성을 안해요. 주변에 사람들이 계속 도와주니까. 이번엔 진짜 안 좋은 일에 빠진다-친구들이 도와준다-고맙다고 한다 이런 전개로는 안 흘러갔음해요;;;
지호 그만나대자 캠페인 (1/999999999999)
근데 지호 ㅂㅅ같은게 형석이나 진성이랑 다른애들이 자기를 친구로생각안한다고 계속 저러는데 애초에 지가 형석이나 진성이나 재열이나 다른애들한테 계산없이 다가간적이있었나 맨날 재네랑 있으면 나도 있어보이겠네 이런생각으로 붙어다니려고하지 진짜 친구라고 생각한적은없잖아 그래놓고 애들이 자기두고가면 재네는 날 친구로생각안하는구나 하면서 재네오지게 싫어하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
하늘바람구름아...비유할꺼면 제대로하자...여자가 핫팬츠입는건 '자유'와 관련되어있어.... 그 '자유'를 빌미로 아 유혹해서 그래요 같은 ㅈ논리를펼치는게 니가말한 성폭행범이야... 이경우 여자는 죄가없지... 근데 지호는 통장을 주었고 그걸악용한ㅅㄲ가 있는데 통장주는건 불법이거든? 애초에 범법행위를 저지른건 지호고 거기서 더심한짓을한게 저 ㅅㄲ고... 아무죄없다보긴 힘들거같은데? 비유는 제대로 하자? 하늘바람이 보게 배뎃좀
요새 통장하나 만드는거 진짜 힘들던데 고딩이 보호자도없이 어떻게 통장을 만들어 그리고 사기 하... 진짜 그런거 하나 신용불량자 놈한테 준거자체가 쓰레기짓인데....
근데 박지호 지도 진성이나 형석이 같은 애들 친구라고 생각안하잖아 작은형석이나 덕화보면 거의 지가 젤 쎈척하고 진성이나 형석이나 바스코는 거의 빽수준으로 생각하면서 사고 치잖아 지난번에 놀이공원에서도 뒤에 따라다니면서 ㅈㄴ가오잡고 다른 학교애들한테 개 띠꺼운 얼굴하면서 가오잡는데 이런 애들은 솔직히 친구라는 단어는 안어울리는거 같은데..불쌍하다고 생각이 안들게 행동을 해..
저정도면 진짜 감옥 갔다와야 정신 차릴듯
제발 또 형석이가 도와주는 그런거만 아니였으면 좋겠다 그냥 감방가즈아
설마 또 편의점가서 뚱형석한테 상담받는식으로 하소연하고 형석인 속으로 '지호...그런일이 있었구나'이렇게 불쌍하게 생각하고있던 찰나 형석친구 누군가가 들어서 도움받고 해결하는 전개는 아니겠죠?
박지호ㅡ소년원 편 하나만들자. 소년원에서 존나 쳐맞는걸ㄹㆍㄷ
진짜 늘 같은패턴이네ㅋㅋㅋ또 형석이가 도와주고 '지호는 고마워 친구들아'하고 끝나겠지ㅋ몇년간 발전이없네 지겹다
지가만든 통장 비번 까먹는게 말이되냐? 온라인 아이디야 비밀번호가 8자리 이상이라 까먹을법해도. 통장은 숫자로만 네자리잖아. ㄹㅇ 빡대가리네
이 정도면 박지호 작가 지인 아니냐?ㅈㄴ꼴보기 싫어서 만화로 돌려까는거지 그게 아니면 저새기 하는짓거리들 설명이 안됨 또또편이나 재열이의 지갑편이나 에버랜드편이나 하나같이 허세부리거나 개트롤짓만 골라서했는데 얘 나오는 에피소드들 어처피 스토리랑 연관성0임 번외편처럼 진짜 꼴보기싫은 지인 그린듯
아니 베댓아 경찰이 아니라 사이버 수사팀이 쉰다잖아 깔때 까더라도 만화는 읽고 까자.
찐따는 이유가 있다
진짜 '챙겨주고 싶어서 챙겨주는' 친구라면생일 정도는 계속 기억하고 있겠지. 지호의 계산적인 면모가 고스란히 나왔군요.
베댓아 알고 까자.나도 중고나라 사기당한 경험이 있는데, 신고하러 가려고 하니까 부서가 오후6시, 주말에는 쉰다고 다음주 월요일날 오라고 했다...ㅡㅡ 그 사이에 피해자는 더 쌓였었고 피해 금액만 주말동안 몇 백만원이 넘어버렸어. 작가는 그 부분을 비판하고 있는거고. 나도 그 당시 이해할수가 없었다. 지금 당장 그 사기꾼 명의 통장 막고 조사 들어가도 모자랄판에.. 사기 치는거 빤히 보면서 3일동안 기다리는 그 기분, 그리고 실제로 사건 접수해도 개인정보보호법 뭐다 은행이랑 통신사, 경찰이 얽히고 섥혀서 일처리 겁나 오래 걸린다. 이 부분은 확실하게 작가가 잘 짚었고, 오직 당한 사람만이 이해할수있다.
지호 저새끼 진짜 소년원가서 김기명 스토리 진행되는거면 외지주 스토리능력 인정함 근데 또 애들이 해결해주고 훈훈한 마무리면 앞으로 외지주 스토리에 기대하기 힘들듯
배댓 진아현, 아몰랑 두분과 작가님 볼수있게 올려주시죠배댓은 피드백을 하려면 어줍짢은 잔지식, 어디서 주워들은 헛소리 갖고 저러는건 좀 아닌것같네요 사이버수시대는 지방경찰서, 혹은 각 경찰서에 사이버전담수사대 라는 부서로 나뉩니다. 보통 청, 서는 주말에 당직근무 형식으로 돌아가는 시스템이기 때문에 이미 접수된 사건을 담당하는 담당형사가 당직이 아닐경우 주말에는 사건접수 및 질의가 힘들다고 보면되요...작가님이 조사를 안한게 아닙니다.. 중학교 의무교육 퇴학은..의무교육 면제라는 제도가 있는데 사실상 퇴학과 같은거라고 보시면 됩니다.. 작가를 비판하기전에 자세하게 알고 오시면 좋겠네요
ㅁㅊ 8월 3일까지 했는데 9월 3일 할 생각은 못 한거임?ㅋㅋㅋ
박지호 소년원 보내라는 댓글 많이 보이는데 솔직히 기물파손하고 사람패는 박형석 이진성, 성기사진찍어서 협박하는 이진성패거리, 수금하는 최수정, 대놓고 범죄저지르는 갓독 얘들보다 박지호가 더 잘못한게 있나? 문제라면 좀 망상이 심하고 현실을 인지하는 능력이 좀 떨어져서 성인 기준으로는 한심해 보여도 약간 모자란 고등학생이라면 충분히 보일수 있는 정도의 판단능력이라고 봄. 깔거면 일관적으로 까던가. 그 기준으로 박지호 소년원가서 뒤지게 맞아서 정신차려야하면 박형석 이진성 얘들은 사형집행하라고 하지그래. 아 설마 명의대여가 사람패고 성기사진으로 협박하고 물건부수고 수금하고 갓독이 '사업'하는 거에 비해 더 악질 범죄라고 생각하는 건 아니겠지? 잣대가 일관적이지 못한 댓글도 문제지만 박지호만 한심한 인간말종이라 당해서 싸다는 생각과, 다른 애들은 아무리 나쁜일해도 멋있게 그려서 긍정적 평가 유도하는 작가도 좀 돌아봐야 할 게 있다.
진성이 ㄹㅇ 팩트폭력오지네 지호저새기도 걍 가오세울려고 붙어다니는거 뿐이었음ㅋㅋㅋㅋ 진성이가 제대로봄
애들 또 싸운다고 난리겠네ㅋㅋ학원액션물인데 싸운다고 ㅈㄹ하는건 작품이해를 못하는건가? 또 교훈충들은 외모지상주의를 안까고 있다고 빼엑거릴꺼고 그냥 제목이 외모지상주의인거지 장르는 학원액션물이에요 님들아 첨부터 계속 싸움장면은 계속 들어갔는데 첨엔 재밌다고하다가 이제와서 물타기하는 수준
걍 지호 감방갓다와라 정신못차리네
저번주에 발차기 당하고 입에 당구공물리고 당구당한애는 왜 아직도 쟤들이랑 같이있지? 원래 그렇게 맞고다니나?이번화 최고 미스테리
당구장은 2층인데 왜 내려가나요?
진성이가 그냥 줫나 팰듯저 또라이는 그냥 갓독과의 연결고리일뿐 진성이가 갓독 멤버 건드리다 요한이랑 만나게 되고 그게 박형석이 4대연합을 깨뜨리는 중요한 계기가 될거 같음
스토리상 진성이가 더 쎄지만 도라이짓으로 인해 지고 지호가 어찌어찌 막아주겠네
여기서 진성이가 이기겠지만 통장이 갓독 녀석들 한테 간걸 알게되서 거기에 구하러 가다가 요한 만나서 털리고 형석이가 가서 도와주겠지
진성이진짜 멋지다 친구랑 어디쫌갔다가올게~하는데 개멋짐ㅅㅅㅅㅅㅅ
쟤들 지호통장 판거 아냐? 갓독한테 이 에피소드 시작전에 갓독2위가 대포통장 삽니다 붙이고 다녔잖아 그래서 핸드폰 사기당한 사람들이랑 박지호가 갔을때 통장? 뭔 소리야 한거고 이번화에서 여~박지호! 연락 안되더라 핸드폰은 어쨌어? 라고 말건거보면 진짜 모르는것 같음 고로 저 공영훈인가 뭔가는 다음화에 개털리고 비겁한짓 할려다가 진성이 지금 성장해서 더세니까 안당하는거지 그래서 이길 수 없는 상대라는걸 깨닳고 통장팔았다고 말하면서 갓독이랑 연결고리가 생기는거지 또 무료본 작가의 말보면 주조연 캐릭터의 전환점이 되는 에피소드라고 했으니 이번 에피소드 이후에 박지호는 확실하게 변할거임
박태준 연출대박 표정 묘사 대박
지호는 전형적인 열등감 덩어리고 스스로 근본적인 해결책을 찾지못하고 방황하면서 조금이라도 세보이고 열등감을 덜어줄 수 있는 사람이라면 바로 팔랑귀모드가 되는 전형적인 허세찐따캐릭임. 잘난 친구들하고 좀 어울려 다니더만 자기 괴롭히던 양아치놈들을 이제 자기 발톱 때 만큼도 안여기는거지. 그런 놈들이 철들라고 하니까 지딴엔 극대노 하고 진성이한테 팩폭 인지용?
갓독이 무슨일을벌이는걸까
대포통장1때 통장구함 나왔잔 갓독무리가 지호통장 가지고있을듯 그래서 저기서 진성이가 갓독이 가지고간거 알고 갓독만났는데 털리고 형석이한테 도와달라해서 요한이랑 형석이랑 싸우겠지 뻔하다 뻔해
갓현도.. 당신이 옳았습니다
지호 죽으면 7개의 문중 하나도 통과못할듯
그나저나 저 싸이코는 지호를 가지고노는건 아니었네요 나름 친구라고 생각한듯
싸이코가 지호를 나름친구라고 생각하긴요ㅋㅋㅋ....친구라고생각했으면 하다못해 통장은 팔지말았어야죠. 자기 쓰라고 만들어준 통장인데 그걸 팔다뇨.나름의 친구로 조차 생각안한거죠.
하늘이 존나웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나가뒤지래 ㅋㅋㅋ
근데 통장비번 사이코 생일이였으니 통장 정지만 시키면 되는거 아님?
아니 생일 물어봐서 정지를 시키면 되는거아님?
지호 언제죽지
요즘 외모지상주의 재밌지않음?
외모지상주의 조만간 비트코인편 나온다 지호가 퀀텀에 꼬라박고 탕진하는편 나오겠지
이렇게 되면 그때 불법또또처럼 코우지가 추적해서 빅딜의 리더가 불법으로 후임에서 잘렸는데 갓독의no.2인 진혁이 대포통장을 했으므로 코우지가 추적해 종건이 알게되서 갓독도 후임이 잘릴듯 그래서 종건과 요한싸우면 개명작하지만이 댓글은 사라지겠지
현실은 저런 친구나 지인 없습니다 조심하세요.
이번화에서 코우지는 지호에게 참교육을 해주고진성이는 친절을 베풀어주고 바스코는 양파링과 무대포를 찾고 (귀엽ㅋㅋ) 형석이는 아무말이 없고 패션과 여자애들은 오늘도 이쁩니다.
ㅋㅋㅋㅋㅋ 바스코ㅋㅋㅋㅋㅋ 양파링 대포폰 겁나 웃곀ㅋㅋ
장진혁은 성요한에게 착실한 걸로 돈 벌겠다고는 했지만, 사실은 몰래 대포통장 사업을 진행하고 있음. 이는 성요한이 대포통장을 반대했다는 건데, 성요한이 그런 행위를 '싫어해서' 반대한 게 아니라 '불법'이라서 반대한 것으로 보임. 성요한은 종건의 후계자로 키워지고 있는데, 이때 불법을 저지른 게 발각당하면 후계자 자리는 얄짤없이 취소되는 거임. 김기명이 토토 총판하다 그랬고. 비록 장진혁이 성요한 몰래 불법을 저질렀다지만 장진혁은 갓 독의 말단 직원도 아니고 서열 2위나 되는 인물임. 코지가 개입을 한 이상, 분명 이 사건은 꼬투리를 잡히게 되고 성요한은 후계자 자리를 취소당할 수 있음. 김기명이 그랬듯이 후계자가 되기 위해선 어마어마하게 많은 돈이 필요해보이고, 장진혁은 성요한이 후계자가 될 수 있도록 금전적인 도움을 주기 위해 대포통장 사기를 벌이는 것으로 보임.
대기까는 분 좋아요좀...눌러주세요
바스코지면 태준작가 혼내준다
바스코 그 외국인 노동자에게 무에타이인가? 배웟다잖아
진성이도 한건했으니 바스코도한건하자 훈련도받았는데
와 함선농 스토리 굳이 왜 넣었나했더니 바스코 빚쟁이만들어서 무에타이배우게 하려고 큰그림 그린거구나. 모든 스토리가 나중에 의미가 있다는게 대단
무에타이 알려준쁘래딱ㅋㅋ 무에타이로다털자
여태나온 캐릭터들중 최강은 종건이나 준구가 아니라 무에타이 챔피언임 바스코 하드웨어는 종건한테도 인정받았었고 아루사건 이후부턴 운동량 2배로 늘렸고 이런 바스코가 무에타이 챔피언한테 직접 무에타이까지 배웠는데 요한도 아니고 쟤들한테 질리가
돈 엄청 밝히는 코우지가 재열이와 조금 더 가까워지려고 이런 일을 공짜로 해준다는거 보면 재열이는 생각보다 더 엄청난 설정의 캐릭터 일수도 있음
작가님 예전에 해커였어요? 그런거 어케암 완전 신기하네ㅋㅋ
폰으로 찍은 사진은 위치를 알 수 있다. 깨알 같은 지식 하나 잘 배우고 갑니다.
갓독멤버:혼자야??바스코:어 아직싱글이야
바스코 몸 더 커졌네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 벌크업&무에타이챔피온에게 배운실력 기대돼
나중에 갓독1인자왔는데 진성이랑미진이보고옛정때문에 1인자가 통장돌려주고상황정리될듯ㅋㅋ
그래도 바스코가 이기겠죠 태국 무에타이 챔피온이 직접 알려줬는데 쁘랙딱이 준구 종건보다 강하겠죠? 무에타이 최강 챔피온인데 그죠?
바스코내생각에 무에타이그냥 장난으로 배운게아니라 무에타이배워서 ㅈㄴ쎄진거같음
일단 바스코 현재 시점 이태성은 이길거같음.
그걸 왜 다 쳐맞고 쓰지
이 웹툰 최강자는 쁘랙딱입니다.
바스코-무에타이이진성-복싱 이태성-주짓수 진호빈-유도 홍재열-시스테마 박형석-얘네 기술다따라할듯
다음화 예상 바스코가 이길듯 하나 갑자기 진혁이가 유리해지고 마지막에 형석이한테 맞은 백스핀앨보우 주마등 처럼 스쳐가면서 진혁이 인중 후리고 끝날듯
이제 바스코가 먹겠네 힘이 괴물인데 거기다가 기술까지 배웠으니 이제 하드웨어만 있는게아니라 소프트웨어도있네
괴물이 무에타이 장착했어
탱커+딜러라...이제 지능스텟만 찍음 바스코는 완전체로군
요한이 대포통장 알아채서 진혁이 참교육당하것네
바스코도 상대를 파악하고 쓰려고 계속 맞은거 아님?
요한이 어떡하냐.... 벌써 장진혁이 대포통장 썻는데
이번꺼는 괜츈하네. 그래 어설프게 사회비판 말고 싸움하는걸로 계속 가자 작가야
준구후임은 왠지 바스코일듯
옆동네 대회나가도 되겄다
범재안경녀랑 장진혁 옆에 애랑 동일인 맞나보네 빛진혁 믿고있었다구...
1.진혁이 그림그릴때 사탕먹음 =범재 여친 사탕 좋아함2.진혁이한테>오빠배고파 범재한테도 >오빠배고파 3.옷 똑같음 걍빼박 탈색에 안경쓰고 위장한거맞음
그냥죽는스토리로가도좋을듯
지호는 죽으면 안되는게 지금 4대 크루를 다 연결시켜 주고 있음 토토하다가 강서 빅딜이랑 만나버리고 통장 줬다가 강북 갓독이랑 만나버리니 다음에도 사고치면 강동이나 강남이랑 이어질듯 은근 스토리 진행시켜주는 중심인물
ㅈ자살은아무나하는줄암 저런찌질인못함
바스코가 강해질수있았던이유는 함선농덕분임 ㅇㅇ 함선농의 거짓말덕분에 공사장에서 쁘랙딱이랑 같이일하면서 무에타이를배웠으니..ㅋㅋㅋㅋㅋ
진성이가 요한이 이기는 스토리로 가도 괜찮겠다
저러고 칼들고 또 질질 짜겠지 뭐
번너클은 먹히지않는다. 왤케 멋있냐...... 남자가봐도 멋있다
요한이 대포통장한거 알았으면 좋겠다 ㅠ
뜬금없지만 요한이랑 이태성 싸우는거보고싶다
근대 쁘랙딱이 종건이나 준구한테 지는건 에바겠지?
요한 미안한데 종건 후임은 바스코야
갠적으론 요한이 이태성보다도 쌜거같음..이태성이 준구한테 신나게 털렸고 종건과 빅딜리더 김기명이 싸울때 종건도 좀 다쳤으니... 이걸로 추측해보면 요한이 어느정도일진 모르지만 4대크루 리더가 이태성보다 위인듯 함. 갠적인 추측
6번째베뎃 소름인데
6번째 배댓 미래에서 온게 확실
아랫분 모텔서 꿇은 아재면 이때도 이미 호스텔 설정 확실히 잡아놓은듯ㅎ
제일 불쌍한 사람1.결제한 독자 2.새로오픈한 당구장 사장님
마무리인데 외모지상주의 마무리인줄은 몰랐네
박형석-카피바스코-무에타이 이진성-복싱 홍재열-시스테마 이태성-주짓수 박지호-장풍
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ자기들이 일주일 못참고 결제해놓고선 환불드립치냨ㅋㅋㅋㅋㅋ 작가님 진ㅉ 스트레스받겠다...
이게 과연 대포통장의 결말인가 태준작가님이 실수한거길 바랍니다
설마 또 이상황에서 순발력으로 창문잡고 올라가는 말도 안되는 피지컬 순발력 보이시는건 아니겠죠??
뭔 팔굽혀펴기 8개도 겨우하는애가 민다고 유리가 깨지고 둘이 넘어가냐:
또 몰아가기 오지구요 지리구요;;;; 뭔 지들이맘에 안드는화일때마다 환불,결제 이소리들이야,,,;;; 누가 시켰냐? 결제하라고??ㅋㅋㅋㅋ지들해놓고,,ㅋㅋ 댓글보는 딴독자들 기분망쳐버리네,;; 아 진짜 미리보기 없어져아돼,, 옆동네들도 다 그지롤들ㅋ 200원가지고 갑질진짜 오지게하네,, 진짜 보기안좋다 배댓님ㅋ 뭔환불이야ㅋㅋㅋ어이가 털려서,,결제안하고 일주일기다려서 본 딴독자들생각좀 ;; 차라리 10번째 배댓님처럼 스토리상 불만을 얘기하던가,, 스토리랑, 님들이 결제한 미리보기는 전혀 다른얘긴데,, 딸랑200원내놓고 먼저보고고 맘에안드니까 환불해달라ㅋㅋㅋㅋ작가님이 없는이야기를 일주일마다 한번씩창작해내시는데 얼마나 힘드시겠냐;; 진짜 200원내고 불평불만할꺼면 딴독자들처럼 일주일참고 기다려서봐라,,
이거 짤린거아님? 내일 다시봐야겠다
난 저게 충분히 가능한 전개라고 생각하는데? 지호 열등감 폭발해있는 상태에서 이성까지 잃은 상태인데 어째서 저게 말이 안되는 전개지? 쿠키영상 안나왔다거나 내용마무리가 안됐다거나 이런건 그냥 까고싶어서 안달난 얘들이 그러는거니까 놔두고 대체 왜 전개가 이상하단거지 작가가 큰 줄기를 위해서라는 말 안보임? 박형석의 죽음이니까 지금까지의 궁금했던점 박형석이 잘생긴 박형석으로 바뀌자마자 생각했던 점 '이 몸이 죽으면 한 몸만 남지 않을까?' 라는 궁금점을 푸는건데;;? 이런때가 아니면 박형석이 죽어서 떡밥 회수할 기회가 어딨음ㅋㅋ? 가장 적절한 시기라고 생각하는데? 싸우다 죽을것도 아니고 ㅋㅋㅋ
야 니네 욕하면서 계속볼거잖아
왜 먼저 칼에 얼굴 맞았던 공영훈을 붙잡고서 먼저 설쳐댄 위험인물 새X인 박지호한테는 도망가라고함? 이 만화는 주인공부터가 사고방식이 정상이 아님
아니 독자🐦끼들아 박형석이 떨어지는걸로 인해 잘생긴 박형석이 죽으면 어떻게 될지 떡밥이 풀리는거잖아 그냥 맨날 스토리가 지들 맘이 안들면 환불해라 빼애애액 스토리 개막장이네 빼애액 이지ㅡ랄 아니 막장타령 할꺼면 박형석 몸 두개될때부터 보지 말았어야지 그리고 이건학원물이기도 하지만 판타지물이다 이건 확실히 알아둬라 난 도대체 독자들이 말하는 올버른 스터리가 뭔지 모르겠다 뭐 학교갔다가 야자끝나고 학원가고 방학하고 학교가고 뭐 이런걸 바라는거냐? 그럼 웹툰자체를 보지말아라 웹툰은 만화다. 절대로 현실이 아니다 그리고 작가의 말좀봐라 이번 이야기가 스토리의 큰 부분이라'대포통장' 이라는 제목이 맞지않는거 같아서 제목을 바꾸깄다잖아 욕을 할꺼면 좀 제대로 알고해라ㅉㅉ 뭐 어짜피 묻히겠지 베댓이다 작가욕이니깐.. 독자들 물타기 장인이잖아??ㅋ
공연훈은 지호를 진짜 소울메이트까지 생각하진 않았어도 그냥저냥 어울리는 친구정도로는 생각한거 같다. 다만 공영훈이 깊이 생각하지 않고 받은 통장을 팔아서 생긴 피해라도 지호자기가 직접 준거인데다, 지호 괴롭힌거도 없고, 통장 팔아서 상황모르는정도즉, 공영훈은 지호를 베프는 아니어도 친구로 생각하는데 괜히 지호가 자격지심으로 빡친거 같음
지들이 궁금해서 결제 해놓고는 환불요청? 말이됨? 전부터 시작해서 다 작가 떨어뜨리려고 난리하는것같은데 ㅋㅋ 아니 애초에 지방비하때부터 작가가 아 이 지방 별로니까 깎아내려야지 이러면서 지방비하를 한거냐고 스토리상 어쩔수없게 흐르게 된건데; 잘보다가 별점 5개로 줄어들고 ㅋㅋ 어이 털려서 웃음밖에 안나옴 자기들이 웹툰 스토리 짜고 그리고 그러는 것도 아니고 웹툰 평가하는건 좋은데 도가 지나치잖아; 앵간히 하자 작가도 스트레스 받지 환불 요청? 니네들이 참을성없이 달려들다 그런건데? 뭐가 불만임 대체; 작작하자 ㄹㅇ..
결국 박형석은 본인 보다 껍데기를 더 좋아하내요
가짜몸 살릴려고 진짜몸갖고 셀프 대가리 깨기 하고 있는데 존나 추한게 아니면 뭐임?
박형석 : 여긴 어디죠???? : 가는길 심심한데 네 얘기나 듣지.
지호 그냥 빵 들어가서 김기명한테 쳐맞는 스토리 안되나
저 경찰 박지호 웃는거 보고 눈치 챈거같은데
고마워요 인제 결제 안해도 될 것 같아요
현도야 욕해서 미안 넌 최고의 사이다 캐릭이였어 돌아와줘
박지호 살인미수 밝혀짐- 소년원 감-김기명 만남-김기명이 박지호 꼬드김-빅 딜의 이름을 등에 업고 나댐 -친구들의 도움으로 정신차림 이럴거 같음
박지호 저 새낀 상대가 바스코나 이진성이였으면 저런짓 절대 못했고 형석이가 잘해주니깐 저럼 이래서 잘해봣자 소용이 없다
형석이도 본인이 다치거나 죽으면 엄마가 걱정하실거라는 생각은 왜 안하는지..
껍데기 죽고 본래 몸으로 노력해서 잘생긴 박형석이 된다는 스토리를 쓰려고 그러나?
하 진짜 박지호는 일단기본적으로 정이안감 뭣같은놈이형석이가 잘해주니까 지가 지힘으로 그룹에 낄생각은안하고 무조건 졸부처럼 갑자기 올라갈려고하는거 극혐(형석이도 갑자기올라갔지만 꾸준한 운동과 노력으로 천천히올라가는중) 그리고 박지호는 사람을 밀었으매도 불구하고 멍청하게 형사앞에서 9라를 치는게 너무뻔뻔함 진짜 이걸 내가왜 결제했나싶을정도로 진짜 처음엔 재밌다가 갈수록 박지호 새X진짜 현피뜨고 싶을만큼 변하고있음 작가님 사이다좀주세요; 미치겠음 고구마만 쳐먹고있네;
박지호:독자들이 죽임박형석(뚱뚱):대가리 박다가 뇌진탕으로 사망 박하늘:돼지 기다리다가 얼어죽음 이진성:요한이랑 싸우다가 사망 바스코 :운동하다가 힘들어서 사망 성요한:광견병 걸린 애댄한테 물려서 사망 장진혁:바스코한테 쳐맞은 후유증으로 사망 종건, 준구, 수정:교통사고로 사망 이렇게 끝내라 염병
진짜 갑작이궁굼한건데 위험한아르바이트5편에서 형석이수정이미용실남자 이렇게셋이 이게우리셋의이야기의시작이였다 그이야기는언제시작하나요! 있기는해요? ㅋㅋㄱㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 껍데기가 좋을수밖에 없지 않습니까;;제발 프로 불편러 조용히좀 했으면좋겠네요 자신이 평생하지못한걸 하고 살며 친구들을 사귀고 추억도 쌓았던 몸인데 쉽게 잊을수있겠습니까 ㅈㄴ답답하네
박형석이 지호 용서해주는 스토리로가면 진짜 다시는 안볼거에요;;
이제 형석이엄마한테 몸2개인거말할거같음
박지호 들통나서 감옥 가즈아!
근데 딱봐도 스토리 진행 중요한거아님?? 다들 그토록 원했잖음ㅇㅇ 재밌는데..난
입학첫날을 새몸으로 했는데 왜 증사가 저거임 박형석도 약간. .
일단 지호 범행이 걸릴수밖에 없는 이유공영훈 얼굴에 칼자국 상처 > 현장에 커터칼 수집 > 지문검사하면 답나옴 그나저나 내용이 점점 심각해지네
몸 두개에 관한 비밀을 아는게 DG랑 수정이 아빤데 사회에서 발휘할 수 있는 권력을 보면 걔네가 커버치지 않을까.
박지호 감옥안가면 이거 안봄
지호 때문에 빡쳐서 지호 괴롭히는 편 다시 보는중
난 오히려 박형석이 박지호 용서 해줄거 같은게 처음에 진짜 박형석이 학교가서 소외된 꿈 을 꿨음그래서 박지호 심정 이해하는 스토리 가면서 봐주고 챙겨주는 스토리가면 외모지상주의 안봅니다.
박지호는 학교 폭력 피해자이기만 했던 시절엔 불쌍하기도 했지만 지금은 걍 인간쓰레기임.. 결국 자기도 친구 관계를 손익 계산하면서 만들려하고 쓸데없이 자존심 허영심만 가득해서 허세부리고 그 허세가 먹히지 않자 찡찡대는 찌질이..; 더구나 사람을 혼수상태로 만들어놓고 죄책감보다 자기가 법적인 책임 질 거만 두려워해서 깨어나지 말라고 기도하는 최악의 쓰레기 범죄자.. 이건 그 누구도 어떻게해도 쉴드 불가 걍 감옥가서 샌드백으로 살아야 됨... 그래야 그나마 죗값 좀 치르는거..
지호 용서하면 태준작가 혼내준다!
지호 빵가서 빅딜한테 개쳐맞는 스토리로 가면 딱인데?
이상황에 죄송한데요 저 재열이 보고싶어요
다음 화 ㄹㅇ 사이답니다..꼭 꼭 보세요 지호새끼 감옥 쳐들어감
수정 아니면 재열이가 커버쳐준거면 다행인데 진짜 이지훈이라는사람이 있던거고 박형석은 못돌아가는거면..?
박지호 깜방가자!
꼴지호 쌤통이다 형석아 용서해주지말고 무조건 감옥보내서 기명이, 강남건물주, 변태고관, 사이비교주랑 살게하자 ^0^
진짜 이지훈이라는 사람이 있을거라는 추측이 설득력이 없는 게, 수정이는 박형석보다 오래전부터 두개의 몸이었고 스토리상 DG도 마찬가지이거나 비슷함.. 그리고 DG가 박형석 몸 두개인 걸 알아채고 '4대크루'를 통합하라고 하는 걸로 봐선 두명의 다른 사람이 아니라, 박형석 1인의 두개의 몸이 맞는거임ㅇㅇ 저기서 나온 신분확인서는 아마 누군가가 위조로 갖다놓은듯ㅇㅇ 정황상 박형석 몸이 두개인걸 알고있는 DG, 확신까지는 아니지만 의심하는 수정, 형석의 서포터역할인 재열 이 셋중 하나일텐데 DG나 수정이 둘중하나가 코우지를 시켜서 위조했거나, 재열이 어떻게 재력으로 힘써서 사람 고용해서 저렇게 한듯함..
저거 분명히 수정이 아버지가 커버 쳐준거다
신원확인 이지훈으로 됬는데 왜 전화에선 자연스럽게 박형석이라 할까
이지훈 저 사람은 원래 죽은 몸임
형석이 못돌아가도 어차피 하늘이랑 사귈수있음
저기 신원확인종이에 Hun오피스텔이라 적혀있는거보면 홍재열이 해줬네요♡
ㄴr는 오늘도 결ㅈㅔ를 ㅎH ㅂㅓ렸ㄷr
모든건 회장의 큰그림이였다
이지훈이란사람이있고재열이가이지훈이랑사람과뭐있는듯
지호는 징역10년정도 받고 감옥에서 김기명패거리한테 오지게두드려맞고 못버티고 목매다는 시나리오로가거나 맞아죽거나 둘중에 하나로하자
오 이제야 재밌어지는군 :-) ㅎㅎㅎ
이지훈이랑 홍재열이랑 원래 친구였던것 같음 근데 학교 들어와서 이지훈이 박형석이라는 이름으로 들어오고 자기도 못알아보니까 놀라는것 같음
아 박지호ㅅㄲ 때문에 분량 다 날림;
마지막 저 인물은 재열이라면 '말'을 할리 없이 손만 턱 얹었을테고 수정이라면 "박형석?"이 아니라 "형석씨?"여야할테고 DG였다면 자신이 신분위조해줬으니 그 주소대로 찾아올줄 알고 기다렸다는 말투로 얘기를 해야지, "박형석?"은 어울리지 않고 회장이 저런 오피스텔 사는 것도 말이 안되고, 지금 등장해서 저렇게 형석이에게 손을 올리면서 "박형석?"이라고 할리도 없고 코우지입니다. 코우지는 아마 누군가(회장, DG, 수정 중 하나 - 아마 회장)의 의뢰를 받고 형석의 신분을 위조했을겁니다. 코우지가 잠깐 '자기 신분증명서'에 박형석 사진만 박아둔 상태로 위조해놨고, '이지훈'이라는 이름은 코우지 본명일듯하네요. 코우지는 (1)지금껏 스토리상 부모님이 언급된적 없다는 사실과 (2)'코우지'라는 일본식 이름을 근거로 부모님이 다 일본에 출장 가계시고 자기혼자 오피스텔 사는 게 말이 되구, 박형석과 같은 학교를 다닌다는 점에서 자신의 신분에 박형석 사진만 임시로 덧대었을겁니다.
박지호 "너네 유치장 가봤어? 별거아니야 내가 방장이였어"
저기 DG네 집일듯 그런김에 박지호 DG라
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋDG는저기있지만 GD는 군대갔대ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
박지호 이새끼 증거 없애려고 할때는 친구 뒤지길 빌더만 지 감방 들어가서 살인죄 쓰기 싫으니까 제발 친구들 깨어나게 해달라고 비는거보소
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 짜장면 쳐맞는거 존나 통쾌하네
지호는 애미애비도 노답이네
맛있는짜장면에 지호묻었네요ㅡㅡ
지호 꺼내주면 웹툰 안볼거예요 작가님, 제발 저 안에서 반성이란 걸 좀 하게 해주세요
그냥 박지호 유치장에 갇혀있는애들한테 맞아죽는 스토리로 가죠 작가님
제일 어이없는건 처음에 깨어나지 마라 이렇게 빌었는데안 깨어나면 살인이 된다니깐 깨워났음 하네??? 박지호 답 진짜 없네
박지호 인생 쫑났네 그러게 왜 그러고 살았냐..스스로가 찌질하다 싶으면 바뀌려고 노력을 하던가 괜히 허영심+열폭만 쩔어서는.. 그런 자기를 친구랍시고 손 내밀어준 형석이한테 은혜도 모르고 저따위 짓을 해놓고 뉘우치는 기색도 없이 하느님을 찾냐 ㅋㅋㅋ 박지호를 용서할 지 말지는 하느님께서 결정하실 일이니 우선 저놈을 하느님께 보내야 한다고 생각함
웹툰보는사람 다들 코난인가 추리 왤캐잘하지
지호 어머니 애가 친구를 잘못사귄게 아니라 친구가 없어요
지난화에서 박형석? 하고끝낫는데 이번화도 박형석하고끝나네 이런..
지난화에 형사가 말한 5년전 지호와 비슷한 애가 있었다며 흉기로 계획된범죄를 저질렀다하죠 그 피해자가 이지훈인듯싶네요
와 할아버지 갑툭튀 개깜놀..
어 저기 학교 문성중고네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저 저기 문성중 2학년인데 저기 매점 닭강정 맛있어요.ㅎㅎ 그냥 그렇다구요
진짜 작가 끊는 거 하나 아침드라마급이네
형사가 말한 사건도 5년전이고 저것도 5년전... 뭔가 연결고리가 있을듯
아씨 쿠키 있으니까 빨리 다음화좀ㅡㅡ
저게 하늘이면 돼지라고 했겠지
진짜 이건 부모부터가 잘못돼서 지호도 저런거같다 지호도 애초에 교욱 잘 받고 했으면 좋은길로 갈수 있었을텐데 부모가 저러니까 똑같이 보고 배워서 저러면 되는구나 이러면서 그냥 넘어갈려는 생각을 가진듯 지호보면 그냥 인생을 쉽게 살려하는듯
이번 "박형석"은 하늘이가 말한거다
기대하고 결제 했건만 ㅂㄷㅂㄷ
교복이 어떻게맞지? 키가거의 1m차이나는데
외모파괴주의 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
썸넬 최홍만인줄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
무슨 4대크루를 통일시키라 디지를 뛰어넘어라 대체 뭐부터해야하는거임?
회장의 정체는 무엇일까 떡밥만 던졌을뿐이다...
떡밥은 진짜 많이 뿌렸는데4대크루 일해회 호스텔 안나왔고... DG는 어떻게 박형석의 두개몸을 알아챘는지.. 회장은 어떤사람인지 수정 장현 형석 세사람의 이야기는? 진호빈 생얼은?? 던져놓은 떡밥은 진짜많은데 언제 다 풀릴까요??
저 회장은 박형석이 올때까지 저 의자에 앉아서 멍때리고 앉아 있다가 박형석이 문 여니까 다급히 저 자세로 앉았겠지... 라고 생각하니까 웃긴닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 피해자는 거의 평생갈수 있는 충격을 받았는데 가해자가 징역이 2년이면 너무 약한거 아님?
맨날 DG를 뛰어넘으래....뛰어넘으면 이제본인도 넘으라 하겠네 참
회장이 DG가 너무커버리니까 견제하려고 박형석의 또다른몸을 만들고 뛰어넘으라는거 아닐까
박지호 깜빵행 시켜주셨으니 별점 10점 마구 드리고 싶어요 작가님
사이다 조쿠요
형석이 다뛰어 넘으려면 완결 몇년 걸릴까?
박태준 작가님 그래도 구독자들 의견수용 해주셨네요~~ ㅋㅋㅋ😊😊😊😊
지호년 출소하고 또 형석이의 걸림돌이 되려나;
회장은 돈은 많지만 늙었고 그래서 젊은 몸을 원했고 기왕이면 힘,지능,외모 기타 능력이 최상급인 완벽한 신체를 찾다가 이지훈을 발견하고 이지훈의 몸을 연구해서 복제하거나 이지훈 신체를 받는조건으로 이지훈 아버지의 경제적 부양을 약속하고 이지훈의 신체로 회장의 정신을 이식하는 연구를 하다가 뇌파같은 싱크가 맞지않아서 어차피 쓰지도 못할거 다른사람주고 자기 밑에서 키우자는 생각에 가장 싱크맞는사람을 찾다가 박형석을 발견, 박형석에게 이지훈의 신체를 연결해주고 한동안 그신체를 어떻게 활용하는지 박형석의 자질을 시험해본거아닐까.계속 DG나 회장이 미션을주는것도 그렇고 수정이를 붙여서 감시를 시키는거보니 뭔가 박형석을 시험해보는 느낌이 들긴함. 그리고 바스코랑 싸울때 백스핀블로우가 무의식적으로 쓰게된것도 이지훈이 킥복싱할때 배운걸 몸이 기억한거고
ㅅㅂ 형석이는 자다 인나서 갑자기 몸 하나 생겨서 적응하고 쓰고있는것 뿐인데 ㅈㄴ 쳐맞고 쓰레기라고 들으면 어리둥절하겄다
#스타킹 보고오신분?
아무도 재열이의 피와 땀으로 바스코를 저렇게 만든거 언급 안해주네 ㅋㅋㅋㅋ 재열 힘냈다
견적으로봤을때 한...50억은쓴거같네요
이리온 원래 여자맞자나
이리온 여자였던 걸 몰랐던 사람도 있었냐? 애초에 신입생 중에 여자 한명 있다 했잖아
근데 존나웃긴건 과거라서 어차피 까이고 다시 본모습으로돌아옴ㅋㅋ
재열이 얼마나 투자해준거야 ... 가격알려주면 바스코 또 알바하러간다
와..... 같은남자인데 마지막컷에 남자인나도반했다
소개팅 전 스타일을 좋아했는데 너무 변해서 차인거 아님...?
갓재열..그는..
전개 보니까 이리온이 훗날 바스코 여친 되겠네
재열아 나도 니 도움이 필요해
외전이니깐 본스토리랑은 상관없는이야기인가?
귀여운 "오리" ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋㅋㅋㄱㅋㄱㅋㅋㄱㅋㅋㅋㄱㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개터졌다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저 여자 얼굴 붉히는거 보니까 사진보고 반한거 같은데바스코에 박력있는 모습에 반해서 저런거 같은건 기분탓?
이리온 바스코 사랑하나?ㅋㅋ
알탕저거 조의영역수준아니냐
아니 애초에 맨발인데 야간개장 밤새 걷자니까 그냥 가지
바스코 저사람 찰꺼면 나좀 소개시켜주고가..
다음화 지호 ㅈ되는 애기인가보다
이번 스토리는 예전 외모지상주의 느낌이 났다
아니 쿠키 너무 귀엽다고ㅠㅜㅜㅜㅜ
ㄹㅇ 소개팅에서 신발벗는좌석에 그것도 알탕집... 갑분띠
재열아 코디하느라 수고했어
지호 ㅈㄴ까이는 이야기 나왔으면 좋겠다
이제 또 독자 새끼들 알탕집 비하 했다고 지랄 하겠지
간만에 겁나 웃었네ㅋㅋ 쿠키두개 안아까운 회차 였어요~
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 직원분 너무 귀엽고 그림 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쿠기 개 귀여우니까 다음에도 그려주시면 조켔네요
바스코.. 제열이 옷이라고 소중하게 다루면서차에 물 튀기는건 고민없이 맞아주네..
순수하고 바보같은 바스코가 난 너무 좋다 이 매력에 번너클 맴버들이 뻑간거지
어휴 소년원가서도 저 XX이네 지호야 정신좀 차려라 노딱이 뭐 니가 약한건 거기서도 변함 없다 ㅋㅋ 아 답답해 진짜
똥보려고 결제한느낌이구만
아 좀 징징거리지좀 마라 지난주만 해도 지호 죡되는꼴 보고싶어영! 징징거리던 새기들이 그거 나오니까 으휴 형석이랑 요한이 언제싸움? 떡밥회수 언제함? 진짜 역겹다 좀 적당히 징징거리면 어디 덧남? 일주일에 한번 땡깡 안부리면 죽는 병이라도 걸림?
저 똥굵기 말이 안될거 같지만 말 됌.실제로 목격했어요 저거 보니 생각 나네...씁 친구와 밤에 피시방에서 시간 보내고 있었는데 제가 똥쟁이라 화장실 자주가는데 화장실 문을 열고 변기 보고 뱀인지 알고 기겁했는데 똥이드라구요. 딱 굵기는 성인남자 팔뚝 굵기에 팔 길이 만한게 와... 깜짝 놀랬습니다. 사진 찍어둘려고 했지만 차마 더러워서... 증인도 있어요...
한명이 옷벗고 있는이유가 있었내
노딱이 2년이면 흰딱은 몆달인거냐.. 진짜 소년법 개정좀
색깔별로 방나누는거아닐까 저기방에있는사람들 싹다노란딱지일듯 신입들어오면 어떤놈인지 간보려고 흰딱지인척하다가 저런식으로 노란딱지 공개해서 서열정리
문신충은 백퍼 동성 강간 혐의다.
김기명은 소년원이고 박지호는 소년교도소임 틀림
저 다른 노딱인 남자애 동성 ㄱㄱ으로 들어온듯
지호색기 2년받을때 환호성을 질렀지.지호색기 조뙤는걸 보려고 결제를 했지. 지호색기 똥.꼬 벌릴때만해도 실실 웃었지. 지호색기 노딱으로 나대는 대사 나오니... 또 다OOO암... 저 발암물질 좀 어케 제거 좀 제발....
여러분 소년원은 교도소가 아닙니다
저 지호째끼 반 죽여줘요 형님
항문검사... 킹기명도 했을거 생각하면 눈물이 앞을간다
아 홍두표가 '어디' 조직에서 온거냐? 라고 물어본게 예전에 자기가 빽도어 크루 헤드였는데 호스텔 장현하고 채원석한테 쳐발려서 후임자리도 뺏기고 크루도 해체되서 박지호가 살인미수로 노딱이라는거 듣고 혹시 얘가 빅딜이나 호스텔 일원인줄 알고 홍두표가 물어본거인듯
작가님 깜방 갔다옴? 왤케잘알아
지호가 약쟁이 자신이 없는동안 줄리엣(식물)을 죽지않게 관리해줘서 도와주는듯
아니 배뎃들은 이게 교도소생활이랑 똑같은지 어케아는데....?다들 한번씩 다녀왔어...?
김기명이 지호랑 연관되서 후에 골치 아프게 될거같다
김기명 다시보니까 존나 간지나네
이 만화 작가는 관계자들 만나서 자세히 물어본다고 이말년 작가가 말했음
또 박지호는 김기명 뒤에 업고(사실상 팔고다니고) 형석이와 아이들한테 쎈척하다 김기명 화나게해서 김기명한테 털릴뻔한거 형석진성바스코등이 나서서 김기명잡고 구해주려하면 니들은 내 친구아니었잖아 울먹울먹으로 불쌍한척하다가 바스코가 "난 약한걸 극복했다" 이 스토리로 가겠지?
ㄷㄷ 불법또또 마지막화에서 나는 김기명을 모르고있었다 대사있음 모든 화들이 다 연결되있는거임
저 식물 마약이라 지호 형량 늘어날듯
여기서 김기명을 만나네
김기명은 횐딱이네
김기명이 어디서 나왔어..?
김기명같은경우는 종건.준구제외하면 싸움실력으로는 원탑이죠.바스코도그냥가지고놀았으니..
? 작가님 감옥 직접가셔서 현장조사 하시고 그림그린건가요? 되게 잘 아신다ㄷㄷ
왜 이렇게 구체적이지 지인한테 자문 구해서 정보 얻으신건가 저 안에 생활을 엄청 똑같이 아시네
두표 밥 먹을때까지 지호 납두는 이유가줄리엣이라는 식물이 시들때까지 참고있었던거네 손안대고 그리는 큰그림 지렸네
두표 볼수록 호감캐릭터네
지호 이새끼 반성안하냐
지호 교도소안에서 기명이한테 싸움배우는 스토리면 안볼겁니다 작가님
진짜 독자들 수준 소름돋는다 그렇게 박지호 벌받는거 보고싶다고 찡찡대더니 보여주니까 이제와서 주인공이 누구죠? 지호그만볼래요 이러고있네 진짜 작가좀 그만 괴롭혀라
지호 참교육 나이따! 나이따!!
그냥 지호 무기징역 가자
다음화는 지호가 죽는 스토리인가
두표 줄리엣 시들때까지 기다리면서 손 안대는 빅피쳐 오졌다
소재가 신선하니까 몰입 잘 되고 재밌음
나만 요새 재밌나..
진짜 ... 갱생의 여지가 이토록 안보이는 고구마빌런들은 주희린이랑 지호가 최고다 진짜... 갑자기 심정지로 사망하는 전개 떠도 감사하게볼 듯 ..
내가 지호면 두표가 그랬다고 말한다
4대크루니 뭐니 해도 빅딜은 결국 사설토토나 하는 조폭한테 빌붙던 놈들인데 그놈들이 그렇게 대단한가?
그만좀 징징대라 지금도 재밌는데 계속 지호 나오믄 안본다같은 헛소리하는데 이미 너희 결제하면서까지 재밌게 보고 있잖아 멍청이들아
김기명 이 지호 싸움알려주고 지호 강해지면 안볼듯
지호야 넌 바퀴보다 쓸모없으니 사라져^^
ㅋㅋㅋㅋ 진짜 독자들 소름돋네 ㄹㅇ 지호 쳐맞는거 그렇게 보고싶다해서 보여주니까 이제 또 그만보고싶다고 ㅃㄹ끝내라하네 아ㅋㅋㅋ
난 지금 스토리도 계몽적이고 좋은 것 같음. 인간의 욕심에 의한 추악함과 그 추악함의 끝은 비극으로 이어진다는 그런 내용.
아니 왜 독자가 만화를 조종하려하죠? 댓글기능없애는게 좋을거같아요 뭐어떻게하면 보니 어떻게하면 안보니 언제부터 독자가 스토리를 자기 마음편하게 만들었나요
근데 저정도 피지컬 차이면 수도꼭지로 머리 힘껏 찍어도 앗 따거 하고 지호 피로 목욕 마저 할듯
김기명이 저정도 인데 그걸후드러팬 종건은 얼마나 쌘거냐
드디어 쥐새끼가 뱀을향해 이빨을드러낸다
교도소에서 4대크루 헤드들 정모나 해라
진짜 소풍 이후로 프로 불편러들 너무 많이지고 뭐만하면 욕하고 별점테러... 지방비하도 아닌데 괜히 몇명이 선동해서 전부 어그로 끌려서 작가님 욕하고 별점테러 진짜 베댓 수준이 아니라 독자들 수준이 문제다 웹툰 댓글 기능 삭제존 해주세요 맨날 선동선동 그거에 끌리고 ..
김기명그럼 종건이랑싸울때 죽이고싶진 않았나보네 착한녀석...(코쓱)
난 이번스토리꿀잼인데 ㅋㅋ 담편기대됨
아까 테이저건 쏠때 지호 맞은거 통쾌 ㅇㅈ?
이웹툰 배댓은 독자들수준욕하면되는거냐매주저러는것도 병이다 병
김기명 잰 진짜 대박이다.. 사람을 어떻게 구슬이기에 모든 얘들이 지가 했다고 뻥카를 치지
하..바퀴벌레 좀 대충그려주세요..
지호랑 맞짱뜨면 이길자신잇으면 좋아요
호날두는 노력 안 했냐 ㅋㅋ
하지만 이 모든게 지호가 독방에서 꿈꾸고있는거면?
진짜 존나 쳐맞았으면 좋겠다
김기명은 죽일각오로 종건과 싸워서 졌나
노진구는 퉁통이못이김
독방에 있던 인물이 지호가 만들어낸 허상이라고 생각하는 이유를 적어보면1 감시자가 다른 독방사람과의 대화를 듣고 가만히 있는다 2 독방의 벽이 이야기를 주고받을 수 있을만큼 얇을리가 없다 혹시라도 얇다해도 시멘트의 적당한 두께가 있는데 그것을 뚫고 차분/조용한 대화체로 대화를 할 수 있을리가 없다 그리고 이 지호의 허상이라 생각되는 사람과의 대화가 주는 의미를 생각해보았다. 지호가 죄책감을 가지고 있는 대상에 바퀴벌레가 등장하고 지호는 본인을 바퀴벌레로 생각해왔다. 근데 대화를 하다 이바퀴벌레를 반토막내버린다 이를 통해 1 지호가 그간 가지고 있던 죄책감을 세상의 모순으로 합리화했기때문 2 과거에 약해서 약자로 살아왔던 자신의 모습을 끊으려는 행위 이렇게 크게 두 가지로 해석해보았고 개인적으로 첫번째쪽이 더 만화취지와 맞다고 생각이 든다. 완벽한 추측은 아니지만 많은사람이 보고 더 괜찮은 추측이 나오면 좋겠습니다!
빡죠가 재 이기고 김기명 눈에 들어와서 빅딜 들어갈듯
악역캐릭도 만들어가며 이야기가 풍성해져야지 너무 작가님한테 줘터져라 빡죠 없애달라 이러면 작가님도 스트레스 받고 스토리 영향 갈듯요 작가님 화이팅!
악으로 깡으로 살아가야 하는 건 맞는데남한테 피해주면서 범법행위를 저지르는건 용납 되어선 안되는겁니다. 남 탓하지 말고 남에게 피해주지 말고 주어진 상황에서 최선을 다해 극복하는 것이 유일한 길입니다. 바스코 처럼요. 어린 독자분들이 독방씬 멘트를 합리화 시킬까봐 댓글 남깁니다.
근데 공영훈 살았어요 죽었어요?? 그게 더 궁금함
이태성 이진성이 더 나쁜질 할땐 아무소리 안하더니 지호의 미필적고의에만 존나 ㅈㄹ들 거리네 ㅋㅋㅋ 왜 이태성 이진성은 간지가 나니까 뭔 짓을 해도 나쁘게 안보이냐?
날두 다리 분지르는건 괜찮은 생각인디?
호날두는 노력안했다
지호가 두표 이긴것보다형석의 몸이 2개인게 더 말이 안되니깐 걍 보시길
현실:저정도 체급차이면 걍 뚜드려맞고 정신못차립니다 붕대로 목 조를 힘도 안남아요
이작가는 자극적으로 그리는거에 천부적인ㅇ재능이 있음 19걸고 가면 역대급작품 나오겠다
역시 총판했던놈은 다르네 역베에 걸줄알아
죽을 각오로 싸우면 진짜 죽습니다 여러분
근데 생각해보니 박지호 징역 2년인데 그러면 애들 다 고교졸업하고 성인아님?
독방에서 대화했다는 떡밥을 정신분열증으로 풀어냈네 ㅇㅈ
지호 엄마아빠는 면회도안오나?
이젠 19금걸고 제목도폭력지상주의로 바꿔야겟다
찌질한모습은 버리구간다는 뜻인가.
기명이형 만나려고 일부러 사고치면서 계속방봐꾼듯 ㄷㄷ
솔직히 이런 학원물은 다 19금해야됩니자
그러고보니 두표 청소년이었지? ;;
이번화가 대박이다. 박태준씨 솔직히 만화 질 모른다고 생각했는데 연출 굉장히 디테일하다. 딱 사람들이 좋아하는 수순으로 간다. 주인공은 착하면서 우월한게 있고 악역이 제대로 하나씩 나와줘야 하는데. 박지호 캐릭터 잘 짰다. 망가진 모습도 제대로 연출해줬고 사실 박지호가 계속 민폐발암캐릭터로만 남을수 있었지만 그 활용도를 자연스럽게 만들어냈다. 작가님 그저 과거 만화보길 좋아해서 웹툰창작에 뛰어든 성급한사람이라고 생각했는데 정말 사과합니다. 정말 진지하게 창작활동 하시네요. 정말좋습니다. 이작품 이대로 고생 쎄빠지게 재밌게 그려주세요. 화이팅!!
김기명 성요한 위상 차이 김기명:이미 뒷세계범털 인맥 많음 줫나 셈 종건한테 찔찔짜지도 않고 냉정히 덤비는 각오부터가 상남자 종건 진짜 죽일정도로 세질거 같음 유력 최종보스 후보 진짜 상남자 훈남 답게 생김 성요한: 줫나 세기만 하지 찐따근성이 친구도 없고 조직관리 할줄 모르고 개나 산책시키고 미용실 다녀오고 배신이나 당하고 찔찔짜면서 애원이나 하고 겁먹었는데 멍청하게 억지로 싸우려함 계집애처럼 이쁘게나 생김
개재밋는데왜그래외전개잿잇구만
외전 3개다 이색히들아...뭐그리 난리야
왜 뭐라함 난 이런 것도 재밌는데 ㅋㅋ
그냥 니들 작가의 말 안보지? 작가님이 굵고 무거운거 끝날때마다 외전 중간에 넣는거라고 설명까지해놨는데 그리고 헷갈려하는거같은데 교도소편은 참고로 외전아님 간만에 재미있게 외전하는데 제발 닥치고 쳐보자 재미있으면서 베댓될려고 물타고 욕 전나하는거 다안다
난 외전이 더 재미있는데
아니 ㅋ지들도 쿠키구울때 제목봤을거 아니에요..ㅋㅋ 제목을 보고 쿠키를 굽던가하지 ㅋㅋ지들이 외전인거 안보고 쿠키날렸으면서 왜 작가님한테 뭐라하는거지..ㅋ이해가 안간다 진짜..ㅋ작가님 말은 장식으로 보는건지..쉬어가는 타임 이래잖아요~대9lee빈거 티내지말자구요
진성이 개귀여움 글구 포마드 안한 머리가 더 좋은데?~
진성이 앞머리 내리고다니면 안되냐,,대존잘
외전 2번했는데 왜이리 많이해요? ㅇㅈㄹ
계속 외전만 너서 좀 그렇긴한데 재밌는데?
나만 외전 재밌나??
외전 최근에 겨우두번짼데 지들이쿠키결제해놓고 작가님한텐 왜뭐라하냐?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그깟 200원 쿠키갔다가 작가님 무시하는거 ㄹㅇ대가리 빈거 티내는거 같다 미리보기도 다 제목있는데 지네가 봐놓고 외전 뭐이리많이해요 ㅇㅈㄹ 교도소는 본스토리였고 여태껏 외전별로 있지도 않았는데 작가님은 외전짜는게 더 힘들다고 하신다
독자야 제발 니들맘대로 작품만들라하지마 제발 부탁이다 닥치고좀 보자
스토리이어가면 뭐 하나하나꼬투리잡아 개연성없다고 징징대거나 지들끼리 작가빙의해서 스토리예상하고앉아있고 맞으면 '이번에도 뻔하다'그러고 외전그리면 진도안나간다고 징징대고 그냥보면 안되나 학생들인진 모르겠는데 미리보기한편에 200원받든 300원받든 남의돈을 받는사람은 프로입니다 님들 엿먹이려고 코묻은돈뺏어먹을라고 질질끄나요? 웹툰도 무에서 유를 창조하는거죠 스토리를 수정하거나 창작할수도 있는거고 스토리상 등장인물의 관계도나 스케일도 어마어마하죠 매주 안밀리고 칼업뎃 된다는게 대단할따름입니다 모든일엔 다 그만한이유가 있을거고 우리가 웹툰작가라는 직업의 특수성과 어려움등을 이해하는데도 한계가있을겁니다 그러니 그냥 장기휴재없고 매주 꼬박꼬박 목요웹툰마냥 칼업뎃되는것에 감사하며보면 어떨까요
ㅁㅊ 장현 떡밥 풀라고 외전했던거네
유부남 이어서 철벽이 오졌구나..
유부남이여서 철벽이였던애가 수정이한텐 왜 껄떡거려?
다른 건 몰라도 이 편은 외모지상주의라는 주제에 걸맞는 화같다.젊고 어린 부부는 책임감이 없다는 편견이 가득한걸 잘 표현해냈고 그걸 소재로 잘 풀어낸 것 같아서 좋은 외전이었는데 왜 자꾸 욕을 하지? 그냥 보기 싫으면 보질 말던가 왜 결제해서 봐놓고 꼭 꼬박꼬박 욕을 하는지 궁금하다 내용을 잘 읽고 이해해서 쓰는 댓글이긴 한건가 의심도 들고... 여튼 이번 화는 외모지상주의 비판을 잘 해내신것같아요. 항상 이렇게 가면 좋겠어요! 힘내세요 작가님
애 엄마는 누구야?
도대체 갓독이랑 번너클은 언제 싸우냐?
79화에 나오는 혜은이가 장현 아내인듯 그래서 지금까지 밤에 미용 알바 하느라 사람하고 못 어울렸구나ㅜㅜ
와 작가님 외전 낸다고 욕해서 죄송해요..
폭력물 일진 미화라고 까더니 갓독이랑 번너클 언제싸우냐고 하는 댓글이 베댓이네 ㅋㅋㅋㅋ
아... 장현의 철벽은 이유있는 철벽이었군요...그나저나 진성이....ㅋㅋㄲㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 얘는ㅋㅋㅋ 미워할수 없는 캐릮ㅋㅋㅋ
와ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이건 진짜 반전이다 ㅋㅋ 쟤뭐냐ㅋㅋㅋGO자 인줄알았는데 착한넘이구만 ㅋㅋㅋㅋㅋ
밤토끼 토끼야~ 어디를 가느냐 깡충 깡충 뛰어서 감옥에 가거라
장현.. 어떻게 보면 이 만화의 의문의 인물중 하나.. 이유는 장현의 힘임.. 박형석은 불가사의한몸으로 이태성 파블로프의 개 에피소드에서도 이태성의 손을 가볍게 쳐냈고 바스코의 어깨 잡기도 풀고, 축제 에피소드에서도 종건의 팔도 후려쳤고 이진성도 가볍게 이겨냈음.. 그런데 위험한 아리바이트 후 장현이 박형석의 손목을 잡았는데 박형석은 장현의 악력을 이겨내지 못했음.. 술먹은 상태라 더 각성한 상태 였음에도 말이다.. 언젠간 장현이 큰 역할을 할거라는 그 역할이 사이다가 고구마가 될지는 모르겠지만 언젠간 4대크루, 나 뭐 다른거에도 연결이 될 수가 있을것 같다.. 그만큼 장현에게는 이번 외전에서도 그렇지만 언젠가 큰 역할을 할듯.. 그리고 내 댓글은 묻히겠지..
장현은 저때 예나 사라지니깐 왕오춘이 납치해갔다는 생각도 했을거같다
장현 마지막화를 보니 훨신더 이해가 되네.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ밴드를 왜저렇게붙히냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저렇게붙히면 손가락 움직일수있냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 담배를 어떻게 손님이가지고있음멍때릴때 계산대들어갔다온겨?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ차 유리에 비치는거 개웃기네
새삼 느끼는건데 작가님 문신 참 잘 그리시는 듯
음 제생각인데 4대크루를통일할려면 같은편이 필요할탠데 지금여기서 혼자가아니라같이움직여줄수있을애들을 비중있게다루는게아닌가싶습니다이작가가 다루는에피소드는 외전도 눈여겨봐야할듯 저번외전처럼떡밥이 나올꺼같은데
편돌이 하면아는데 저거 계산해달라는게아니라자기쓰던담배각보여주고 저거달라는거에요 지들담배 말하기도귀차는거임 ㅇㅇ
다음화 : 피카츄 !!
크리스탈이 준구소환 하면 이태성또 전학가겠네감자고로 가겠지ㅋㅋㅋ
그만큼 하늘이가 붙여준 밴드가 소중하니까 안떼지게 계속 주먹쥐고 있던거자너
박하늘행동 아무리착해도 일어날수있는일이냐 ㅋㅋㅋㅋ
박형석 이태성 안무서워하고 무의식적으로 때려 패겟네
이제 형석이가 잘생긴 몸 못쓰는 동안 스토리 다루면서 원래 몸도 각성하는 쪽으로 갈 거 같은데 저번에 주먹파워 떡밥도 던져줬고
여자꼬시는법 물어볼듯
여자고등학생 몸 십오지게 라인강조하네
다음화: 피카츄 진화
박형석 각성좀 해야돼다른몸에만 의지하잖아 답답해 미치겠다
편의점에는 cctv도 없냐 ㅡㅡ저새끼 바로 소년원 감인데
주인공은 189화 될 때까지 개답답해. 발전 방향도 안보여.스토리는 엉망이야. 자극적인것만 그려. 이게 왜 1위를 하고 있는지 몰겄네 이제 안본다 ㅃ2
나 형석이 맞는거 볼라고 쿠키 쓴거 아닌데..
그래서 형석이는 189화동안 발전이 1도 없는거네?그동안 운동하거나 보고 경험한건?ㅋㅋㅋㅋ 형석이는 그동안 진짜 뭘한거냐 사실상 약한 3인방 돼지형석 박지호 덕화 이 셋중 노력도 안하고 발전없는건 돼지형석아니냐 주인공이랍시고 다른몸에 의지해서 사실상 아무것도안함
이태성 기명이한태 참교육 당햇음좋겟다
쿠키가 아까운게 아니라 1주일 기다린 기대감이 싹 사라짐
제목이 왜 박형석이냐 이태성이 맞지않냐
근데 지호사건도 있고 갈수록 폭력적이지 않나?? 조금은 신선하게 흐름을 계속 유지하는것도 중요하다고 생각드는데..
이태성은 김기명 못이김.김기명은 썬글라스 입술스크래치냈지만 이태성은 걔만큼 잘치는 노랑머리한테 손도못댔음. 그리고아직 세계관 1위는 쁘랙딱임. 곧 바스코가 젤 잘싸우겠지. 모든 지역그룹의 정상을 번너클이 먹겠지.
갓독 오토바이 찾으러오면서 요한이가 터는거아니냐
베뎃들 글 제대로 못 읽나? 분명히 실연후 번호 지웟다고 떡하니 써져잇는데
제목:박형석× 새로운제목:돌아오다 피카츄o
존나 독자들 왜케 참을성이 없냐? 트라우마가 장난인줄아나 그렇게 뚝딱 극복하게 니네는 학폭당하면 체급부터 차이겁나나는 가해자한테 고작 몇개월지났다고 학폭당한거 깨끗하게잊고 덤빌수있겠냐??그렇게 성급해서 웹툰은 대체 어떻게보는거임
박형석이 답답한건맞는데 가해자를 욕해야하는게ㅜ정상아님?;;
이태성이 4대크루 통합시키겠다
이태성도 밴드붙인 손탓을하며 왼손이 더러워진것을봤을때 왼손만으로 싸웠단걸 암시할수있습니다. 왼손만으로 싸웠는데 저 정도면 괴물은 괴물인듯 하네요.
요한이가 와서 이태성 개패줫으면 좋겟다 정말...
이태성 죽은거면 좋겠다
갓독 요한이 빨이였네 4대크루니 머니 동물학대편일때 가오개잡더만 이제 지호가안맞으니까 갓독이맞아서 스토리연결 시켜주는거임?
하늘이 이제 진짜 사랑하는사람 찾았네
님들이 공부 드럽게 안하면서도 바뀌어야겠다! 하고 마음먹어도 작심삼일인거랑 똑같아요심지어 형석인 중학교시절 내내 학교폭력에 시달려왔을텐데 조깅이랑 싸움좀 해봤다고 쉽게 고쳐질 트라우마가 아니겠죠 안바뀐다고 뭐라그러지좀 맙시다. 아시잖아요 사람이 변하기 힘든거 모든 결과엔 과정이 있듯이 극복하는 스토리가 나오겠죠
태성이가 술한잔해야지 할때 극혐...근데 하늘이가 붙여준 밴드는 싸우면서도 절대 떼어지지않게끔 보호하네ㅋㅋㅋㅋ 하늘이를 진심으로 좋아하는거 같긴한데 좀 인간다워지고나서 누군가를 좋아하길....그리고 마지막컷 노숙자편 기대됨
빅딜 김기명은 대가리가 먼저 나서는데, 애들 다칠까봐... 갓독은 애들 다 다치고 장진혁 요한이 순으로 나오네. 리더라고 할만한 사람은 김기명이 맞는듯.
박형석 이제 각성한다니까 지켜봐요 독자분들!!! 작가님 고생많으십니다 홧팅!!
김기명 재평가다. 지가 앞서서 일하고 지가 처리다함.알다시피 박지호때도 김기명이 친한형 행세해서 또또하게했다. 갓독이고 나발이고 갓기명해라
똘마니가 저렇게들 털리는데 리더는 뭐하고있는거냐?
1.쁘랙딱 무에타이 전설2. 종건&준구 또@라이들 3. 김기명 => 성요한 4. 바스코=> 이태성 5. 이진성
왜 이태성을 좋은이미지로 덮으려하는거지?? 진짜 토악질나네
이태성이 하고 있는 행동은 데이트 폭력입니다. 데이트 폭력의 부당위성을 남자의 순정이나 표현의 서투름 같은 수단으로 흐리거나 미화시키려 하지 마세요.
?.. 자기 엄마한테 짐이되지않기위해 노숙자를 택한다? ㅋㅋㅋ 지금까지 살아오면서 웹툰&드라마&영화 내용중에 이렇게 억지스러운 내용은 처음 보네요 ㅋㅋ
아니분명히 몸은달라도 같은 인격체일것인데 왜 하는짓거리가 이렇게 하늘과 땅만큼 차이가나냐ㅋㅋ
아 근데 맨날 알바했는데 전재산 10만원이냐?ㅋㅋ대충 주 5일 약 7천원 받고 밤에 거의 8시간씩만 했다쳐도 100만원이 넘음. 근데 학교 걸어다님=교통비 0원 학비 엄마가 내줌=학비 0원 의품 재열이가 다줌 =0원 월세도 엄마가 내줌=0원 점심은 학교에서, 저녁은 폐기품 벅형석 돈모아서 엄마 보탤 생각안하고 야식 시켜 먹은데 다쓴듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 엄마 걱정만 끼치는 짓이나 하면서뭔 짐이 안돼 더 되겠구만 ㅡㅡ 개답답하다
교도소편부터 느낀건데 그냥 어디서 쭈워들은거 조합하고 결말은 베댓으로 만드는듯..
아젠장실수로10점누름
와 완결 원피스보다 더오래 걸리겠다
형석아 삼성페이 몰라?
이 작가 기준으로는 폭력과 외모로 누군가의 위에 군림하는 게 로망이고 멋임. 못 그러는 애들은 다 어딘가 문제가 있는 쓰레기 비겁자라고 생각함. 문제는 예뻐 보이는 그림체와 감성 팔이로 아직 어리거나 생각 없는 애들을 홀리면서 그런 썩어빠진 가치관을 유포하고 있다는 것. 정말 웹툰계에서 가장 위험하고 더러운 만화 중의 하나가 아닐까 함.
음... 진짜 이젠 결제 그만해야겠다.. 그동안 그나마 믿고 계속 결제했는데 이젠 지친다.
그래서 어떻게 찾을라고
유튭보고 왔습니다
아니 별테 대체 왜하는거임? 작가님이 노는것도 아니고 열심히 꼬박꼬박 그려서 우리에게 무료로 보여주시는건데 뭔 말이 그렇게 많아 이거 만화라고요 제말 과몰입 좀 하지마세요 그래놓고 다음편은 사람들이 재밌다재밌다해주면 물타기해서 아 재밌네 이러면서 난리칠거지? 와 진짜 사람이냐
근데 그렇게 억지는 아닌거같은데 이때까지 자기 때문에 뼈빠지게 고생하시던 어머니가 이제서야 좀 행복해지셨는데 괜히 자기와서 또 나챙기느라 어머니시간 낭비하고 다시 돌아가자니 그토록무서워했던 담당일진이있고
나중에 14주분량 다 보고 싶다. 유튜브 보니깐 재밌을것 같던데... 작가님 아이디어 다 날아가시고
14주에서 4주로 줄인거면 고마워해야하는거고 그만큼 댓글 잘봐주고있다는거아니냐?
박지호와 박형석의 차이를 알려주고있네요
풍산교 뜬금포 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그래 작가수고하는건 수고하는거고.. 앞으로 결제한번만 더하면 누가 내대가리좀 쎄게 쳐줬음 좋겠다
와... 14주 작가님 나름대로 구상하는 아이디어는 이해됩니다. 하지만 작가님 너무 길고 답답한 진도는 사실입니다. 변경하셨다는 것은 독자들 댓글 잘 뵜다는 증거이고 대단하십니다. 앞으로도 재미있게 부탁드립니다.
노숙자편의 14회로 뺄예정 이었다니ㅋㅋㅋ댓글보고 욱하셧나 화많이나셧네
14주면 3달하고도 2주야. 그 정도로 질질끌면 죄다 욕하지
작가가 캐릭터모두에 애정이있어서 하나하나 정성들여 얘기하고싶으셨던거같은데, 단지 기다리는 독자입장에선 한회당 한주라 지루하게 느껴지는것이라 생각해요. 스크롤몇번 내리면 끝나버리는 독자들이 알수없는마음이겠지요. 기다릴순있으나 내용진행에 있어 너무더디고 뿌려논 밑밥만 많으면 어쩔수없이 드는생각이기도한것같아요. 그래도 빠른피드백으로 거를수있는건 거르고 내용진행을 앞당겨주신다니 감사해요. 늘 결제해서 잘보고있어요 작가님. 힘내요
1화. 엄마한테 짐이 되기 싫어서 노숙하가 되는 길을 택함. 2화. 정정딩당하게 돈을 벌고 싶어서 만난지 하루도 안 된 사람 말을 듣고 돈을 훔침
바퀴벌레 왜그리는거임
엄마한테 미안하면 올라가라 뭐 노숙을하고있어
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 전체화 통틀어 가장 소름이 작가의말이다. 원래 14회분량;;;
작가님 의도대로그리기엔 너무 이만화보는 사람들 나이가 적음....
박형석과 박지호 둘다 같은 말로 유혹했는데 박지호는 그 유혹에 넘어갔고형석이는 그 유혹을 이겨냈네요. 근데 불공평하게 살지 않으면 4대 크루 통합과 DG를 뛰어넘지는 못할 거 같은데..
이래도 지1랄 저래도 지1랄
와.....형석이 저자세로 싸우려는거 보려고 몇년기다렷냐
지호 : 죽일 각오로 싸워야 해형석 : 죽을 각오로 싸워야 해
다음화에 이진성스킬 바스코스킬 다나오겠네ㅋㅋ
ㅋㅋㅋ인력사무소 2회 노가다5회 엄마2횤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ딱봐도 쟤네잡고 노숙자아저씨가 고맙다 할거고 자기부터변해야된다 노가다판 5주동안 있다 돈좀 번걸로 힘들었다 수고했다 엄마찾아가는데 9주..2달...정말 생각잘하셧어요 이제 몇년후로 넘어가서 지호 깜빵나오고 사대크루 얘기 3달뒤나 나오겠네요..
아오.. 드뎌 정신차리네.. 오늘쿠키는 쿠키를 쓴 모든 분들께 바칩니다 ㅎㅎ
에휴...독자 의견에 바로 대응은 뭔 헛소리냐...작가도 작가 나름의 스토리라인이 있을거고, 니들이 그걸 못 참아서 배내라 감내라 ㅇㅈㄹ하고있던거잖아
형석이 몸 바뀐건 정신 잃었을때에 상상인가요?
처음엔 그냥 일진미화 청소년 독자층 취향에 맞춰진 작품이라 생각했는데, 노숙자편부터 해서 이제 슬슬 퍼즐이 맞춰져 나가니까 대충 작가가 뭘 전달하려는지가 보임. 진짜 외모지상주의 맞음
작가들이 책을 한편을 쓰려고 하면 독자들은 한쪽으로 책 다읽으려고 하네
지호와 형석이가 서로 다른 방향으로 성장하네요지호는 상대를 죽일 각오로 수단과 방법을 가리지 않는다 형석이는 내가 부족하다면 죽을 각오로 노력해야한다 자존감이 부족했던 두 캐릭터의 서로 다른성장이 보이네요 서로 다른 길을 걸은 두 캐릭터가 어떻게 대립하게 될지 기대됩니다 만화 잘 보고 있습니다 건강 잘 챙기세요 !
니네 작가님이 얼마나 독자들을 생각하시면서 작업 하시는지 아냐? 네이버 웹툰 댓글도 보고 페북에는 작가님이랑 친구 되어있는데 요즘 올라오는 내용들은 어떻냐고 글도 올리면서 사람들한테 물어보고 그 피드백을 일일이 다 답해주시면서 일에 신경쓰신다. 그러니깐 그만좀 욕하고 응원하면서 봐라. 큰 내용을 그려내는 웹툰을 겨우 일주일에 1화 나온걸로 판단할려고 하지말고
베댓들 진짜 형편없다.그깟 200원으로 갑질이란 갑질은 다하네 ㅋㅋ
아니 왜 노숙자 분들 언급이없지....... 진짜 저분들도 먹고살기힘들텐데 돈 주는거 보고 찡함
ㅋㅋㅋㅋ물타기 개지리네 지난주까지만해도 별점테러하던것들이 지금와서는 다 작가큰그림 이ㅈㄹㅋㅋㅋ ㅈㄴ한심하네
저 노숙자들 왜 도망칠때는 안도와주지
뚱형석 급 외모버프 시켜버리네 ㅋㅋㅋ
아니..아조씨...코에 점이 그렇게 큰데 어떻게 못알아봐요..
왜 아무도 결혼식은 언급이 없냐 제일 감동적인데
하늘이 형석이한테 피해갈까봐 일부러 사귀는듯.....ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
오늘좀 감동 스토리
결혼식 장면에서 울컥 ㅠㅠ
마지막 결혼식 사진 나왔을땐 진짜 감동이였다...
결혼식 최고의 선물.
형석이 안괴롭히는 조건에 사귀는데 형석이가 돌아가서 하늘이가 태성이랑헤어지고 태성이는 또 형석이 돌아와서 헤어졌다고 생각하고 폭행하려다가 형석이가 이제 노력해서 태성이를 이기면서 4대크루 통합할듯
본래 뚱형석이 각성해서 똥태성이잡고 하늘이랑잘되는각되면 쿠키다바친다
아 한대만 친거는 좀 아쉽다 더 맞아도 싼놈인데..
여태 스토리라인이 산으로 간 부분이 많았던건 사실이지만 이번 에피소드를 통해 작가님이 '외모지상주의' 라는 주제를 통해 전하고 싶은 것들이 느껴지네요 그 중 형석이의 변화가 눈에 가장 띄이는게 정말 다행이네요 작가님 화이팅 하시기 바랍니다!
나만 울컥 했나ㅠ
하늘이는 여전히 크구나... 눈이 너무 커
추측글 찌끄려봄형석이 완벽한몸은 미래 어느시점 현재 형석 고등학생이므로 키가 커질 가능성 있음 외모는 살빠지면 어찌 변할지 모름 고로 돼지형석 성장 후 미래 어느 시점에 도달하면 두번째 몸은 자연스레 소멸될듯 두번째 몸이 처음부터 민첩하고 싸움도 잘하는 몸이었으므로 형석이 성장하는 과정에 겪은 싸움 및 운동경험이 반증됨
미친ㅋㅋㅋㅋㅋ 형석이 외모버프 무엇ㅋㅋㅋㅋㅋ
형석이는 알지도 못했는대 다짜고짜 뺨부터 때리는 크리스탈...그녀는 장문복 췍...
형석아 솔직히 져도 괜찮다 존나게 발악해봐라 더이상 못 건드리게
크리스탈 인성 ㅎㅌㅊ네 누구는 저러고 싶어서 저러냐
ㅁㅊ 저걸 신고안한다고?ㅋㅋㅋ 저런놈은 제우스교관과 다를거 없는 성폭력범임. 이해를 못하겠네.. 뭘믿고 감옥을 안무서워하지?
수정이가 저러는건 본인이 뚱뚱한 몸일때는 일진양아치들한테 할 말 다 하는데 형석이는 도망쳤기 때문일듯. 근데 수정이가 생각이 짧은게 본인은 그렇게 할 말 다 해도 맞은적은 없을거임. 근데 형석이는 조금만 거슬려도 얻어맞음.. 난 여자고 중딩때 심하게 왕따당했는데 남자일진들도 왕따가 여자일 경우는 웬만하면 거의 안때림.. 끽해봤자 때리는 시늉정도? 근데 왕따가 남자일 경우엔 쌤들만 없으면 애들 다 보는 복도나 교실에서 주먹으로 때리고 넘어지면 얼굴을 밟거나 일으켜세워서 또 때림.. 여자일진들이 여자왕따 괴롭힐땐 심하면 손찌검, 보통 말로갈구거나 뺨이나 머리 툭툭 치는정도, 여자일진들이 남자왕따 갈굴때도 마찬가지. 수정이 쟨 모르겠지. 얻어맞은 적이 없으니.. 도망가는건 비겁한게 아니고 무서워서 몸을 사리는건데 왜 사람새긴지 뭔지를 본인이 판단하는지..
바스코가 엄청 걱정했나보네;; 부재중 제일많어
점점 새로생긴몸처럼 변해가는거 나만느끼는건가....? 그리고 크리스탈 형석이한테 좀이라도맘있으면 뭘알고 때려도 때려라 손버릇 어디서배웠냐 그것도 엄마집인걸알면서
이태성 너무 역겹고 쓰레기 같다... 그냥 쳐맞는정도에서 말고 평생 감옥에서 썩어나가면 좋겠다...너무 소름끼친다....
포켓몬에서 피카츄가 전설도 이겼는데 피카츄 존나 무시하네 그러다 뒤져뿔라
캡틴아메리카가 쳐맞는데도 이런말했지 "하루종일 할수도있어"
이태성 저게 사람새낀가
형석이 이길겁니다 지호도 두표이기게 만드신 작가님이 있으시니깐요
반죽여버려 작가님제발형석이가이기게해줘요
지호가 태성이 참교육 해줬으면 좋겠다 ㄹㅇ
저렇게 맞고도 이빨 하나도 안나가는 박형석 당신은 이가탄...
아니 왜 별테인데 박형석 열심히 싸우고 이악물고 싸우는거 니들이 원하는 스토리잖아
와 아직못때렸어도 존나 사이다아니냐 말도못걸었던 이태성이었는데 할말다하잖아 그동안먹었던고구마가 싹사라지는데??
태성이는 빵 안들어가냐 지호한테 혼날때 댓는디
가장 불쌍한사람: 차주인
차 박살내고 사람 개패고 저번에는 대놓고 cctv있는대서 패더만 이태성은 소년원안감???ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저정도면 저도 진게 아님.
난 요한이가 어느날 이태성 찾아와서 네가 우리 애들 건드렸니? 하고 참교육 시켜줬으면 좋겠음
형석아 맷집이나 힘은 타고난듯...보통이면 차에 꽂힌시점에서 최소기절 아님..?
빡죠 - 씻고왓다 ㄱㅅ뀌얌돼지 - 오른손빼 ㄱㅅ뀌얌
자세잡고 쳐맞고 다음자세에서 끝이나네???
이 스토리는 형석이가 싸움에서 이기고 지고가 중요한게 아니라 파블로프의 개 에서 벗어난다는 심리적인 성장이 더 중요한 에피소드 인거 같은데 ㅋ
하늘이 진짜 형석이 좋아하네 형석아 이태성이기고 하늘이랑 잘되고 4대크루까지 통합하즈아~
한대 치는거 보려고 결제했더니...
두표처럼 태성이도 자기를 진짜 죽이려는거 보고 오줌 쌀듯
작은 형석이가 이태성 때린것만으로 충분히 시원합니다 작가님
와 공포를 이겨냈으면 다른몸 스펙에 형석이는 이태성 아주 개처럼 팰수 있겠는 걸?
이태성은 이미 정신적으로 진거임. 피카츄라면서 셔틀부리던놈 에게 큰 타격은 아니지만 제대로 몇대맞고 결국 오른손까지 써버림. 당연히 이길 싸움이었고 또 이겼지만 속으론 진거같아서 엄청 열받을거임. 이번화는 올바른 정신승리의 방법 그 자체인듯.
이게 지호랑 형석이가 다른점이구나지호는 친구들이 자기한테 다가오기만을 기다렸고 형석이는 친구들한테 먼저 다가가는구나 나도 먼저 다가가는 사람이 되야징^^
점점 가짜얼굴이랑 진짜 박형석이랑 닮아가는거같지않음? 왠지 다이어트 하면 가짜 박형석으로 될꺼같은데
쿠키맛이 좋은데?
이태성 면상 후린것에 만족한다
갓독은 왼손만써도 털리던뎈ㅋㅋㅋㅋㅋ갓독 거의 동네북이네
각성과 흑화는 글자하나 차이임.죽일 각오로 싸운다. 죽을 각오로 싸운다.
이태성은 언제까지 교복입고 다니려나..한밤중인데.. 옷이없냐
다음 애피소드 작은형석의 죽음
지호:난 여기 두고 가형석:난 여기 있을께
형석이가 자신의 약한 모습을 버리는 모습과 박지호가 자신의 찌질함을 버리던 모습이 오버랩 돼서 각자 추구하는 방향이 다르다는 걸 보여주는데.. 키야... 살아있다 외지주 감사합니다!!
쿠키 다쓴 보람있다
갓독? 번너클? 중학교때였으면 못마주쳤을것들이...ㅡ진호빈, 김미루 캬 캐간지
재열이한태 형석이는 도대체 어떤 사람이길래 저렇게 공부까지하는거지? 재열이에 대해 참 궁금하네..
태하다 추성아
재열이 우는거보고 울컥했다..
오랜만에 함선농 보고싶네 ㅋㅋ
정말 기쁜건 드디어 형석이가 파블로프의 개에서 벗어났단 점이다 이제 태성이 봐도 안쫄잖아 극복해낸거 보니까 정말 기쁨
솔직히 이태성이 이렇게 까지 강한줄은 몰랐다.. 웹툰 초반에는 그냥 질나쁜 불량아 정도 일줄 알았는데 ㅋㅋ
조만간 재열이가 형석이 한테 말없이 진지한 표정으로 혼인신고서 건낼듯
내가봣을땐 이지훈 옛날 친한친구가 재열이엿던거같은데..ㅋㅋㅋ
설명충입니다 강서 빅딜 (김기명,박지호와 연관) 강북 갓독 (헤드와 이진성과 연관, no2 바스코가 뚝배기) 강동 호스텔 (노숙자편 애들이랑 연관될것으로 추정) 강남 일해회(아직 연관 없음)
근데 이지훈몸으로 병실에 입원해있엇는데 재열이가 몸이 2갠거 눈치챘을것같은데
이태성이 고전해서 겨우 기절시킨 분노의 작은형석을한방에 기절시킨 재원고의 네임드에 운동량 2배 늘린 바스코조차 상처하나 안 입고 개패듯이 패버린 장진혁조차 비실이 약골 취급하는 남자 4명을 부하로 둔 남자 성요한 당신은 도대체...
작가님 원래 장진혁이 No.1이였다 하시지 않았나요? 왜 간부 조무래기들이 깔볼까..
갓독 넘버2 바스코한테처맞고 따까리들 이태성한테 처맞으니까 하도 불쌍해서 작가님이 간부4명을 넣어주셔따
차 저기는 어케 주차한 거임? 길 개좁은데 주차 가능한 부분이냐
이태성이 강하면 뭐하냐ㅋㅋ 어차피 다음에 형석이랑싸울때 형석이 이태성이 썻던 펀치생각하면서 다피하고 한대도 안쳐맞고 개쳐바를텐데
다른 캐릭터들은 모르겠고, 이태성은 좀 맞았으면 좋겠다.
태하다 추성아
형석이가 더이상 이태성한케 안쪼는게 최고아님? 이번펴느
이태성은 준구를 상대로 어느정도 버팀 준구가 재미있네? 할정도로 갓독에게 쉽게 발릴 캐릭은 아님 그리고 이태성이 말하길 본디 주짓수는 작은체급으로 큰체급을 상대하는거라고 했음 싸울때 주짓수 제대로 써본적 없다더니 마주친애랑 싸우면서 주짓수 보여줄듯
장현 가위로 싸우면 개웃길텐데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
갓독이 재원고 싸움으로 유명한 애들한테 박형석의 위치를 묻고있네요. 진호빈 장현 이진성 이태성 이들에게 얻은 정보로 마지막엔 성요한이 나타나 박형석과 승부를 볼거 같은데 개인적으로 성요한은 이진성과 붙었으면 ㅠ
난 솔직히 재열이가 태성이보다 강할듯 시스테마로 이태성 가지고 놀고 5천원 찢을려는 얍샵함 때문에 재열이는 태성이 주짓수에 걸려서 기절함 리매치하면 재열이가 이김
아니 진호빈은 왜 다 시비걸고댕기냐
주짓수 수련 4년차로서 태성이 주짓수 하는거 한번 보고 싶다. 주짓수 배운놈이 어찌 맨날 주먹질로만 싸우냐
일단 크리스탈이 갓독 본거부터 ㅈ된거고 호빈이 이번에 안경벗고 날뛰자
크리스탈 밑에 준구랑 종건 있지 않냐?..크리스탈 눈에 보였다는건 쟤내들 숨 쉴 가망 없어보이는데
뜬금없는 소린데 78화에서 바스코랑 형석이랑 싸울때 말렸던 마초일 싸움실력 궁금하다 혹시 호스텔 헤드 아니야?ㅋㅋㅋㅋㅋ
만두귀 (씨름) VS 진호빈 (스피드 유도)쪄리짱 (다구리) VS 장현 (가위 연장) 갈색머리 (킥복싱) VS 이진성 (복싱) 키큰친구 (이태성보다 괴력)VS 이태성(주짓수) 로 예상 되네욤
이태성 x같긴 한데 듣보잡 장신한테 발리면 첫화떠나서 파블로프개부터 먼가좀 그렇다키큰애는 그냥이기고 형성이앞에서 추하게굴다 지는거로가자ㅜ
이진성 - 복싱바스코 - 무에타이 이태성 - 주짓수 진호빈 - 유도 장현 - 미용검법
그럼그동안진호빈선글라스그거다허세인줄알앗는데진짜임??
검은 스스로 뺄 수 없는 법이라고했는데 번너클은 함부로 못 싸우는 듯하네요 아마도 제 추측이 맞다면 바스코가 싸우도록 허락해줘야 싸울 수 있는 거같아요
선글라스 안벗는 이유가 못생겨서는 아닌가보내
밝은 빛을 못보는 특이병 걸린거아님?
진호빈 지금까지 맞은건 이해되는데 저것들 다 자기가 시비건거 잖아
바스코-무에타이 운동량2배이진성-복싱 다시 시작함 진호빈-선글라스 벗음 이태성-주짓수 싸울때 사용 박형석-정신차림 다들 파워업해서 갓독이랑 싸우네 작가님이 뭘 그리시는걸까?
한쪽눈이 없어서 인공 눈알낀듯 합니다.안경이 벗겨진뒤 인형뽑기에 누워있을때 자세히보면 한쪽눈이 좀 다르고 마지막에도 한쪽눈만 빛나는거보면 맞는거 같네요
진호빈도 사기캐였구나...가오충인줄알았는데...
베댓에 무슨 밝은빛을 못보는 병이냐ㅋㅋ 글좀읽읍시다 지가 빛을못봐서 불끄니까 싸울수있게된게아니라 다른애들이 자기 눈을 못봐서 신경안쓰고 싸울수있다고 말하고있구만 그림만보는사람들참많네
끌다가 갑자기 이야기 확 진행되니까 개꿀잼이다..
진호빈이 사기캐 계열에 합류하는구나
도대체 장진혁은 얼마나 발렸고 또 전 리더는 어떻게 된거임?
베댓아 종건이 그랬잖아 장진혁이 예전 리더라고그리고 요한이 따로데리고온애들이 4인의 간부 OB임 그러므로 OB는 요한직속친위대임
저랬는데 또 인형뽑기안에 들어가있으면 ㅈㄴ 웃길듯 ㅋㅋ
실제로 차단기 발로 차면 합선되서 감전될수 있습니당 -지나가던 전기과-
근데 저 빡빡이말이맞음ㅋㅋㅋㅋㅋ 시비도먼저걸고 선빵도먼저치는데 다 쟤가악역인줄알아 ㅋㅋ
응원하기싫지만태성아이겨라...
또 얼굴보여주는척하면서 아무쓸모없는 이태성분량으로 컷날려먹네 너무하다진짜
쁘랙딱은 무에타이 챔피언이고 종건은 일개 길거리 싸움꾼이 어케 이기냐ㅋㅋㅋㅋ
쁘랙딱vs종건 누가이길까요
아니 요한밑에애들이 저정도면 요한은 얼마나쌔다는겨
쌈제일잘하는 두명중에 노랑색머리가 이태성보고 좀 하네?이런식으로 말했는데 고작 갓독간부한테 털리는건 밸붕이지 절대질수가없다 이거야
하... 진짜 일주일씩기다려서 보는데 분량..너무하네요...
오늘 진호빈 싸우는거 보러왔는데 왜 싸우다 중간에 번너클이 나와 이러면 다음화도 싸우다가 장현 나올거아냐 그러고 또 진호빈 나오고 오늘 나온장면 줄거리 마냥 섞여서 나오겟지
밸런스 개판이네 진짜 운동2배로 늘린 바스코도 무에타이 쓰기 전까진 장진혁한테 개쳐발렸는데 그런 장진혁을 허접 취급하는 애들이 4명에 그 위가 요한인데 요한은 얼마나 세다는 거야
내용 진행보다는 그 내용이 이루어지기 위한 백그라운드 설정이 너무 많습니다. 갓독이 등장씬 설정만 3주동안 이루어지고 있어요. 이진성 장현 이태성은 3주동안 아무것도 안 했고 진호빈은 이제 겨우 시작했고...일주일 기다리고 짧은 내용을 봐야하는 독자들에겐 너무 가혹한 전개가 아닌지요.
이태성이 예약한 이별 노래 47곡 사랑을 했다 사랑했었다 이별 택시 Don't cry 이 별 걱정 말아요 그대 서쪽 하늘 이 소설의 끝을 다시 써보려해 소주 한잔 사랑해요 My way 총 맞은 것처럼 이별 택시 365일 사랑 그게 뭔데 울다 꺼져줄게 잘살아 곰인형 좋니 좋아 1월부터 6월까지 그녀를 찾아주세요 어디에도 그대만 보며 미워요 준비없는 이별 좋은 사람 만나 이 노래가 끝나면 보란듯이 고칠게 For a year Have a drink 술 한잔 해요 울어본 적 있나요 이별 남녀 사랑 했었다면 사랑 그 사랑 떠나지 말아요 그대 사랑하지 않은 것처럼 사랑해 여기까지 이별 보다 늦은 밤 먼저온 이별 왜 그렇게 우린 힘들었을까 우리었던 시간들 좋은 날 예약 하는데만 1시간 걸리겠다 ;;
근데 진호진은 쳐맞을짓하고 다니지않았슴?? 툭하면 덕화한테시비걸고 외모욕하고
총 으로쏴.총 앞에 장사없다
이태성-박하늘 버프진호빈-선글라스 버프 홍재열-박형석 버프 이진성-김미진 버프 박형석-어머니 버프 바스코-브랙딱 버프
아니 작가님;; 스토리좀 빨리빨리 빼세요 ;1주일기다렸는데 ;;;;
다음주:바스코가 전화받음,이태성이 싸우려들기시작함다다음주:이태성이랑 덩치랑 싸우다가 끝 다다다음주:바스코랑 갓독이랑 만남 다다다다음주:박형석이 갑자기 끼어들음 다다다다다음주:바스코랑 갓독이랑 싸우다가 끝
이번편 제목 바꾸세요 갓독[4/20]
작가가 아무래도 주요인물 각각이, 그에 걸맞거나 그것을 상회하는 적을 마딱뜨리고 평소의 레벨로 싸우며 발리다가, 각자가 숨겨두었던 비장의 수 등을 꺼내서 위기를 반전시키며 각성하는. 개쩔고 소름돋고 멋있는 연출이 하고싶은가 본데. 그게 얼마나 멋있는 연출인지는 알겠고 기대도 되는데 다만ㅋㅋ 그런 여러 상황의 이야기를 함께 보여주려면 분량이 많아서 한화에 더 많은 내용을 담아야지 ㅋㅋㅋ 이런걸 뱁새가 황새따라가면 가랑이 찢어진다고 하는건가 ㅎ
진호빈은 선글벗겨저서 분노하고 이태성은 밴드~ 또 장현은 애건드려서 분노할테고 이진성은 포마드려나?ㅋㅋ
근데 진짜 물타기 좀 심각하긴 하다
레알루다가 ㅋㅋ 박지호 교도소때도 그만보고싶다 노잼이다 ㅇㅈㄹ 오지게 하더니 박지호가 뚝배기 깨니까 재밌다고 물타기 오지게 타고 ㅋㅋ 노숙자 에피소드때도 진도 느리다고 물타기 타서 결국엔 편수 줄였더니 박형석이 뭘 경험해서 바뀌게 된건지 자세하게 모르니까 급전개 ㅇㅈㄹ하면서 욕했잖아 ㅋㅋㅋ 바라는거 ㅈㄴ 많네 진짜 ㅋㅋㅋㅋ
근데 아직 진호빈싸움 안끝남 ;;
바스코가 이태성 한 다리로 들었을 땐 기절초풍 했겠네. 뭘 자기 체급 들었다는 연출이 저리 기냐?ㅋㅋㅋ
이태성 별 쓸데없는 내용으로 다 잡아먹네.
그렇게 노잼이면 만화 자체를 보지마라.. 왜 항상 볼 거 다 봐놓고 악플 싸질러놓고 튀는건지 ,,
갓독 제가 패겠습니다 　　　 ／⌒ヽ 　　　/ ^ω^ヽ 　＿ノ ヽ　ノ ＼＿ `/　`/ ⌒Ｙ⌒ Ｙ　ヽ ( 　(三ヽ人　 /　　| |　ﾉ⌒＼ ￣￣ヽ　 ノ ヽ＿＿＿＞､＿＿_／ 　　 ｜( 王 ﾉ〈 　　 /ﾐ`ー―彡ヽ 　　/　ヽ_／　 | 　 ｜　　/　 ﾉノ
이태성...밴드하나 붙여준걸로 집착하고 성희롱하고 폭행하고ㅋㅋㅌ 종합적으로 개노답....발려라 걍 ㅇㅇ
이때나 지금이나 지 맘에 안들면 물타기해서 욕하는게 유행이네 개역겹다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
댓글창 왤케 더럽냐 아무생각없이 웹툰보다가 댓글보면 눈쌀 찌푸려짐 보기싫음 애초에 들어오질말던가 왜 작가한테 난리야 이러다가 또 작가 큰그림이라고 칭찬한다 어쩐다하고 좀만 맘에안들면 오지게 평가질하고 물타기 ㅈㄴ심하네 학원물웹툰이라고 중고딩급식들만 댓글에 있나 가만히 감상하는 독자들 기분 상하게 하지말고 맘에 안들면 구냥 조용히 뒤로가지
그럼 박소망 박희망 합쳐서 14.3킬로인데걔네 엄마는 무슨 빅맘이냐
이 속도면 ㅋㅋ 박형석 언제 다 통일하겠냐 북한이랑 먼저 통일할듯
9.2kg 너무 에바아닌가...
이게 다 박지호 그X끼가 대포통장 안했으면됨
조폭이 고등학교 털고 주유소 털고 ㅋㅋ ㄹㅇ 멕시코 한인타운
다음화: 빠쓰꼬우! 내가 도우러 왔어!! 함선농도 함께!!!
이 동네는 길가다 차도 부수고 사람들 위협하고 노래방에서 쌈박질을 해도,주유소를 털어도 벌금도 안내는거 같은데 치안수준이 소말리아급 아니냐
진혁아 개털려놓고왜가오잡냐?
바스코: 파워껌담? 성요한: ? 바스코: 이제 통장으로 대포 안 쏜다. 성요한: 진혁? 장진혁: 앗, 아아...
진혁이 쟤는 대포통장 들키려고 요한이랑 같이왔냐
아무래도 갓독도 싸그리 소년원 가서 빅딜한테 참교육좀 받아야 할듯
??? : 박희망? 걔 원래 비실비실하잖아???? : 덩치커서 OB된거지. (찍!)
박희망이랑 바스코랑 둘중에 힘 누가 더쌜까?
근데 기무라를 힘으로 버티는거면 쟤도 진짜 괴물 아니냐
근데 작가님이 코끼리가 아나콘다한테 당한그림이나 랩터 그림은 아무도 언급안해주지 진짜 개잘그렸는데
제가 아는 가위치기는 좀 다른데...
진호빈 눈은 언제 보여줄셈임?? 또 떡밥만 오지게 늘리고있음
래퍼는 양아치가많다 ㅋㅋ 찔리는사람 꽤 있을듯
이정도면 진호빈 눈 작가님도 아직 어떻게 생긴지 모르는듯
여기서 짚고 넘어가야할 박지호의 나비효과 1. 불법또또로 빅딜 헤드 김기명과 바스코 싸우게함 2. 대포통장으로 갓독vs바스코&재원고 싸우게함 3. 큰형석 살인미수로 작은형석이 학교 떠나고 엄마보러갔다가 싸운 가출청소년이 호스텔 들어가서 호스텔과 연결고리 생김 박지호 그는 도대체..
돈이 아까운게아니라 ㅋㅋ 작가가 독자들상대로 질질끌면서 현질유도 넥슨마냥하고있으니까 독자들이 열받는거아냐 한명한테는 200원가량이지만 그게 몇만명이되봐라 작가가 얼마를버나 돈에 미치는작가가아니라 독자들이랑 소통하는 작가가되길바래서 쓰는데 무슨 돈아깝니마니 이딴소리야 우리가 그지로보이냐 200원이없고 아깝게??
작가부터 꿇자
진호빈 - 가위치기장현 - 가위로찌르기
참고로 이 모든 사건은 박지호가 자기 통장 잃어버렸다며 찡찡거리다 발생한겁니다 고로 박지호 좀 사라져라
바스코가 요한 이기면 갑자기 씹벨붕 아니냐...
아직 이진성 장현 시작도 안했어
김미루 200화에 중학생시절 호빈이 썬글 쓰기전에도 염색한걸로 나오는데 설붕인가요..?
6화만에 싸움 2개끝남 이제 바스코 이진성 장현 번너클남았으니까 [갓독 18]까지 있을 예정
현실은 주유소에서 저러면 바로 잡혀갑니다~
뒤질만했네 그 눈본거면
성요한 그냥 개양아치ㅅㄲ엿네ㅋㅋㅋ 좀 착한애인줄 알았는데
대포통장 안걸린게 제일 빡치네 ㅇㅈ?
바스코가 성요한 꺽을수있을꺼 같은데 저렇게 맞고도 버티는거보면 일단 성요한이 김기명보단 아래인건 확실
킥복싱 유단자입니다...성요한이 가드치운순간 바스코가 헤드킥 올렸는데 실제로 저게 카운터입니다. 실제였으면 바스코가 이겼을겁니다..
아니 버퍼링 근데나만심해?
버퍼링존나심해
쿠키 주고 보는데 서버 너무하네
미안한데 김기명이랑성요한은 종건한테인정받긴했는데 김기명은확실히1순위후임였음 그거잘좀생각해주셈 김기명상상이상으로 강할듯
서버 이따구로 할거면 미리보기 치워
김기명>바스코>성요한
나만 사진업로드안되냐?
렉 디지네..
보는데 원래보다 3배이상걸린사람 손
성요한은 김기명에게 비비지도 못하고 리더로써의 자질도 훨씬 후달림. 김기명은 좋은 의도든 나쁜 의도든 별 의미 없든간에, 부하 시켜서 해도 될 일을 무려 리더씩이나 되는 인물이 지 얼굴 팔면서 박지호 또또하게끔 공사치고, 자신을 습격한 바스코와 박범재도 부하 불러서 담궈버리면 간단히 끝날 일을 본인이 직접 정정당당하게 1대1 리더 대 리더로 바스코를 개처발라버림. 그리고 박지호는 누가봐도 실제로도 허접인데 조언 하나로 괴물을 만든 다음 자신의 패로 삼음. 성실하고 인재를 잘 보는 참 된 리더임. 그에 비해 성요한은 부하와의 신뢰 관계도 개판이라서 부하 관리가 안 됨. 그 때문에 대포통장 하는지 안 하는지도 파악 못해서 후임 짤릴 전개만 남겨두고 있고, 결정적으로 지 기분 잡쳤다며 바스코 막타 안 치고 까오 처 잡다가 반격당하게 생김. 별선생님 베댓마냥 부하를 ㅈ으로 보다가 장진혁 세력에게 통수 맞을 가능성도 크고. 성요한이 쌩쑈를 거듭할 수록 빛기명코인은 계속 떡상하는 중.
이때 베댓들 진짜 노답이네성요한을 바스코보다 아래로 보는 놈은 뭐임??ㅋㅋㅋ 성요한이 김기명보다 훨 세다
장현 : 난 왜 프로 미용사가 될수 없죠? ??? : 넌 가위에 힘이 너무 들어가있어
바스코랑 범재랑은 어릴때부터 친구인데 어깨누르기...?
박소망: 전 왜 프로레슬러가 될 수 없죠? ???: 넌 엉덩이에 너무 힘이 실려있어
이번달안에 갓독 마무리짓자 프로니까
나만 재밋나...
쟤는 국가대표 후보면서 갓독하고 있네
진성이쪽이 제일 신사적이고 건전하게싸우네 ㅋㅋ 나머진 노래방 인형뽑기,주유소 등등 다부수면서 싸우는데 쟤넨 글러브로 스파링... 멋있다 ㅋㅋ
진성이는 앞머리 내리는게 더 잘생긴것같음 나만 그런가?
진성아 개발라버리자
요한이 진성이의 권투자세를 배꼈죠OB들이 요한에게 졌으니 저 빨간머리도 진성이에게 질 것 같군여
왤케 갓독 ㅈ.밥같냐 뭔간 있겠지
솔직히 권승룡보다 선배가 하는말이 더 짜증남
쟤가 국가대표 후보면 성요한 은 국가대표 임?
결국은 OB들도 다 발리겠네요
다음화예고권승룡 (난 어릴때부터 줄곧 강했다.아무도 내주먹을 못피하기때문! 그렇게 아마추어에서 승승장구하던중 한녀석을 만났다.성요한. 아무도 피하지못한 내주먹을 어찌 한대도 안맞는단말인가! 난 녀석에게 패하고 갓독에 들어와 맹연습을 했다 그런데...이진성 이녀석은 왜 한대도 안맞는거야!!)
쿠키에 감정을빼야되
모든 웹툰 통틀어서 가장 댓글 역겨운웹툰 ㄹㅇ. 이 인간들 만족시키려면 '현실적이면서 사이다여야하고 진도는 빠르면서 세부요소도 다 묘사해야하고 분량은 많으면서 맘에안드는 컷은 없어야하고 싸움은 하되 폭력적이면 안됨'ㄹㅇ 역겹도르
진도 빠르게 나가달라니까 또 하루만에 올림픽 최연소후보 발렸다고 하고 그럼 또 2주동안 진행하면 연재 느리다고 하고 도대체 작가는 어떻게 해야하는 걸까?
전개 존나 개쩌는거 아니냐. 니네 의견 반영해서 확확줄이고 속도감 있고 괜찮고만.
독자:왜 저희는 미리보기를 볼 수 없죠????:너희는 쿠키에 감정이 너무 실려있어
아니 인성 터진것들아 네이버가 잘못했지 작가가 잘못했냐???별점테러는 왜해 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅈㄴ웃긴놈들이네
근데 이번편 ㄹㅇ 딱 좋잖아. 이진성의 전투력 향상 과정, 이진성 vs 권승룡의 시작과 마무리, 이진성과 성요한의 연결고리, 성요한과 박형석의 접촉 등등, 자연스럽고 빠르게 진도 잘 뺐는데 왜 서버 문제를 작가에게 화풀이 하는 거야...
아무도 이부분은 언급안하네..진성이가 다시 운동하겠다고 관장님 찾아갔는데 그때까지도 관장님은 진성이 준우승트로피 닦고계셨다ㅜㅜ 관장님 너무 멋지시네
작가양반. 일주일도 수고 많으셨소. 담주도 잘 부탁하오.잘봤소
★ 버퍼링 없이 보는법 ★ 1. 하단부분 웹툰 플러스 클릭 2. 조금내리다 보면 외모지상주의 있음 3. 글로 들어가서 이번화 보면 버퍼링 없이 감상가능 스트레스 받지 마시고 다들 웹툰 플러스로 보세용
이진성도 맨날 박형석이랑 붙혀서 그러지 신체 운동능력은 타고난거아님?? 박형석이랑 운동회 계주때도 2년간 운동쉬고 술,담배한거치곤 비공식 기록 세웠는데
웹툰플러스가 어딨노
안녕하세요. 외모지상주의를 꾸준히 챙겨보고있는 독자입니다. 함선농 스토리부터 프로불편러 독자들이 웹툰의 요소까지 너무 간섭하면서 스토리에까지 영향을 미치는것 같아 글을 남겨봅니다. 작가님 그냥 댓글에서 작가님 욕하거나 '진행 좀 빨리해라 뭐 이렇게 느리냐, 내 200원;; ' 이러는 댓글 무시하시고 작가님 미리 구상해놓은대로 진행하시면 될것같아요~ 댓글에서 몇 십개 보이는 욕이나 이래라 저래라 하는말이 절대 모든 독자들의 의견은 아님임을 알아주세요. 괜히 흔들리시지마시고 그냥 작가님 구상대로 이끌어 나가주세요!!
하체단련.. 미진이 좋겠네
늑대새끼가 어떻게 개 밑으로 들어갑니까
아무리 갓독이 나쁘다지만 손님 머리를 저따구로 만들어놓고 뻔뻔한거 보소ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
갓독은 친구 안 문다더니 순식간에 혼자라고 태세전환
1시간후 요한: 형석 나 번너클 들어가려고
근데 장현이 이정도라면 재원고는 고등학교 맞냐..중학권투준우승 이진성 불가사의한 육체 박형석 시스테마 홍재열 유도빡고수 진호빈 주짓수 이태성 종건 후임이였던 장현 괴력에 무에타이 바스코까지.. 걍 재원고가 힘합쳐서 4대크루 통일하지 그러냐..
호스텔 세대교체중이라던데 설마 장현이 호스텔 헤드였던거 아님?
갑자기 장현 양아치시절 스토리 엄청 보고싶네ㅋㅋㅋㅋ
와 스토리 개재밋게 가네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 바스코 마지막 개귀여웤ㅋㅋㅋ
*형석이가 현재까지 습득한 기술* 이태성의 선빵은 명치 종건의 브라질리언 킥(축제편에서 습득), 고무고무난타(PTJ편 마지막에 사용) 진성의 권투 잽, 스트레이트 무에타이 백스핀 엘보우(초반 바스코와 싸움에서 기술보고 바스코가 무에타이까지? 라고함) 성요한의 순간 폭발적인 힘으로 문따기 (동물학대편) **앞으로 습득할 기술** 쁘랙딱&바스코의 무에타이 성요한&진성의 업그레이드 권투기술 이태성의 주짓수 홍재열의 시스테마 진호빈의 유도 등등 앞으로 기술 더 습득하면 4대크루쯤이야..
장진혁 처음나왔을때랑 이미지가 너무다른거아니냐ㅋㅋㅋ
학교축제때 박형석 지켜보고있던 종건이 박형석전에 노예팅나온 장현을 못알아본다? 얼굴이달라졌더라도 이름이똑같은데 모를수가있나.. 오류아닙니까
역시 갓기명 형님 우두머리의 자격이 있으십니다
ㅋㅋㅋㅋㅋ 첨에 갓독 2인자새키 쭈그리 다됐네 불쌍하네;;
성요한이 셋 다 이겨도 무리는 아님
장현이 금방올거란걸 되풀이한게 혜은이한테 너무 늦게가서였구나.. 맴찢이뉴..
요한 같은편 확정이네
갓독 성요한없으면 허접아닌가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진혁이 저놈 제정신인가 그럼 번너클 바스코 박형석 진호빈 성요한 장현 이진성 vs 갓독일텐데 어케 이길려고 ㅋㅋ
뒷목쳐서 피가 튀긴거라면 100퍼센트 사망입니다.만약 다음화에 성요한 꿈틀거리면 설붕임
갓기명 형님 그립습니다
이진성이 친구와 약속있다 하고 공원갔는데 아직 출연을 안하네막타쯤에 곧 이들과 마주하고 이진성과 성요한의 관계도 정리되겠지 중요한건 팔목에 성요한이나 이진성이나 같은 팔찌를 찬거다 성요한도 친구가 좋고 중요하지만 그보다 더 중요한 돈의힘을 깨달았기에 애써 외면하고 산거지 이번편으로 이진성과 화해하고 갓독나오고 새출발할듯
연장으로 4개면 4대크루 통일하겠네 역시 연장 개쌔
빅딜도 헤드 날라갔던데 갓독도 헤드 날라갔네 ㅋㅋㅋ
쟤는 요한 없으면 갓독 먹힐텐데 굳이?
요한이 배신 당할 거란 떡밥 지난 주에 나왔었고 아무리 힘이 세도 알루미늄 야구 베트로 머리 기습 맞았는 데 원콤 안 날 사람이 누가 있냐;;; 마동석도 저렇게 맞으면 바로 기절하고 병원 실려간다
이제 저기서 진혁이 바스코한테 사과하고 성요한이 다 시켜서 어쩔수 없었다면서 성요한 끌고가겠지... 그때 갑자기 이진성 나타나서 내친구 어디로 끌고가냐고 하면서 성요한 지키려고 갓독이랑 싸울거고 박형석이 그걸보고 이진성 도와주고 바스코도 친구 지킨다면서 번너클도 개입해서 싸우고 그걸 본 이태성 진호빈도 평소에 갓독 마음에 안들었다면서 싸움에 개입하겠지... 이렇게 갓독 전멸하고 진혁은 지 밑에애들 버리고 혼자 튈려고 하다 잡혀서 결국 밑에 애들한테 신뢰잃고 끌려가서 빵셔틀하는걸로 갓독편 마무리될듯 ㅋㅋㅋ
ob들 장래희망 정해졌네ㅋㅋㅋㅋ권승룡은 갓독 그만두고 국가대표 되겠고 박소망도 갓독 그만두고 프로 레슬러되고 박희망은 운동 열심히 했으니까 헬스 트레이너 되겠네 민동산은 자기머리카락 다시 제정리 하다가 재미들여서 미용사 되겠네
근데 이거가지고 성요한이 김기명보다 약하다고 될수 없는게 김기명에 발렸을때 대비 바스코 훈련량2배, 무에타이 장착, 이태성, 박형석, 진호빈 물안경장착 4명 혼자 다 바름.. 실제로 권투만으로 쟤들 이길려면 일단 탈한국임
생각해보면 장진혁도 참 기묘한 인물임. 전투력 개호구지만, 재원고 네임드들 조차 버거워하는 성요한을 잡은 얍삽이 통수 대마왕이고, 성요한 없던 때에도 다른 크루와 대등하게 활약했고, 장진혁보다 쎈 ob들도 장진혁에 대해서는 우호적이고, 그 외 모든 멤버들은 아예 장진혁 편이고. 역시 머리 잘 굴리는 놈이 짱이야. 성요한처럼 싸움만 잘 하는 빡대가리는 절대 오래 못 가지.
장진혁 아니었으면 진짜 다 뒤질뻔했네 ㄷㄷ
와....오늘제일 놀라운건 바스코가 인과응보라는 어려운말을 한것이다...
종건이 이자식 후임 찾으러다닌다면서 은근히 4대크루 헤드들 다 패고 다니네 ㅋㅋㅋ
쁘랙딱이 나와서 걍 4대크루 통합하자
대포통장➡후임탈락대포통장안함➡애들반란 애들반란➡후임탈락 뭐 성요한보고 어쩌라는거지
와 진혁 저거 찐따인줄 알았는데중간에 너말고 아무도 챙기지 않았다는것 이거 얘기할때 진짜 리더처럼 보였다 진혁이 찐따긴 해도 헤드의 능력은 있다 인정함
후임 후보로 바스코가 재격 아니냐번너클 애들 전부 바스코한테 충성함-리더십 ㅆㅅㅌ 바스코 혼자서 1주일만에 합법적으로 노가다 해서 1000만원 벌어옴 이렇게 번너클 전체가 일하면 월 1억은 껌임 싸움이야 종건이가 바스코 단련시켜주면 존나 쎄질테고 ㄹㅇ 완벽 그 자체 아닌가 ㅋㅋㅋ
중간컷 성요한얼굴 ㅆㅅㅌㅊ
바스코는 4대크루 리더들 후보 박탈당하는거 다 관전하겠네..
무슨 오디션이냐ㅋㅋㅋ김기명 탈락 요한 탈락ㅋㅋㅋㅋㅋ
와 진짜 김기명 재평가 시급하다 지 부하들한테 잘해줘 후임탈락했을때 비굴하게안매달리고 바로싸우고(개털리긴했지만)
이진성 머고 길잃었나
김기명이 비굴하게 안메달렸는데 뭐ㅋㅋ닌 너네엄마 인생이 걸렸는데 안메달리겠냐?
갓기명 형님이 갓갓인 이유 추요한-자기가 안나서고 OB만 부려먹음 갓기명-불법또또도 스스로 나사서 빡죠 털으심 추요한-주먹쓰는것 밖에 못함 갓기명-말 몇마디로 소년교도소에서 빡죠 괴물만들고 아군삼음 개-아래것들한태 뒤통수맞고 필요할때만 우리 빛-종건이 아랫것들을 아우를줄 알다고 했음
다음화 예상 : 요한이 처발리다가 보다못한 박형석과 뒤늦게 나타난 이진성이 도와줌 물론 그래봤자 밀리지 않는 종건이지만 자신을 비롯한 여러명의 기술을 카피한 박형석에 놀란 종건은 요한 참교육을 중단하고 박형석을 후임후보로 점찍어둔채로 떠남 그리고 이진성과 성요한 화해하는 분위기를 풍기며 갓독화 종결 그리고 쿠키장면으로 장현나올삘
사람패고다니는건 관여안하지만 대포통장은 경찰에 걸릴 껀덕지가 있으니 안된다는 종건..뭐하는 새낀지 모르겠습니다
사이좋게 다리하나씩 뽑히고 서로의지하며 돌아갈듯
갓독 예전 크루이름 누가봐도 "강북멋쟁이..."
종건을 피나게한 김기명 재평가가 심각하다
진호빈 ♥ 이태성 커플 응원합니다.
돈이필'요한'
종건이 엉덩이 나와서 깜짝 놀랐네
진성이 길 안잃고 찾아왔네..
갓독 전 크루이름이 뭐길레 진호빈 눈 마냥 숨기는거냐
한번만베댓해도일주일뒤군대간다
진성이가 종건이 미는 장면 나만 웃김?ㄴㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
다음편 예상 이진성 vs 종건 구도 나오다가 얘들 다 합세 종건 웃으면서 째김
종건이 빅딜 일해회 언급하고 사라진 장현언급한걸 보니장현은 호스텔 헤드였던게 확실하네요 장현의 잠적으로 호스텔이 내분중이고 장현 또는 가출편 청소년이 호스텔간댔으니 이들로 인해 재원고와 호스텔의 마찰이 생기겠네요
이진성 ❤ 성요한 커플도 응원해주세요.
종건이라면 넘어지고 충분히 일어나서 물어보거나 때릴 정도의 힘은 가지고잇음.. 근데 저기서 종건을 밀어버린 이진성... 그는
???:너도..언젠간..이날이 올거다...소중한 사람을 위해..나처럼 구질구질하게..
이건 애초에 쁘랙딱이랑 종건이 싸움 자체가 않됨 태국은 7살때부터 무에타이를 배우고 쁘랙딱은 무에타이 챔피온 자리에까지 올랐으며 하지만 종건은 고딩
이 세계관 최고의 쁘래딱과 종건이 만났다
중간에 종건 놀라는얼굴 실화?
이태성:전 왜 후임 후보가 안되는거죠?종건: 넌 얼굴에 너무 힘이들어가있어
일본어 쓸때 ㅈㄴ깬다 종건ㅋㅋㅋㅋ
쁘랙딱이 승리한후종건: 훗... 대단하군.. 재능에.. 노력까지.. 당신 돈벌생각 없나?
불법통장 또또 교도소 다 박지호 한놈때문에 그렇게 된거잖아 힘들게 4대크루 없애지말고 박지호를 없애는게 더 쉬울거 같은데
종건 고딩아니라고 20살이라고ㅜㅜㅠㅠㅠㅠ박형석 1학년때 19살이엇다고ㅜㅜ
설마 쁘랙딱이랑 종건이 싸우겠냐쁘랙딱은 외지주 세계관 1위처럼 칭송되고 종건은 지금 4대크루 헤드들 그냥 바른정도인데 둘중싸워서 누가 지든 욕 오지게 먹을텐데 둘을 붙여놓겠냐 쁘랙딱 실실 웃으면서 자연스럽게 넘어갈듯
종건 바로 전 화랑 온도차이뭐냐 개그캐됬네
와 종건얼굴 개무서웠다 ㄹㅇ
근데 생각해보니까 불법토토 대포통장 전부 박지호때문이잖아 아 갑자기 화나네
쁘랙딱이랑 종건 싸우는데도중에 준구가 꼽사리껴서 종건 팰거같은데
생각해보니 종건은 극진공수도네. 뜬금없이 일본어 쓰고 일본 음식 먹으러간 게 뭔가 좀 이상했는데, 예전 브라질리언 킥도 그렇고, 이번편에 나온 신기술도 극진에서 쓰는 기술임. 아무도 언급 안 해줘서 극진 기술 더 보여주고 일본 묘사 쓴 듯. 근데 극진의 정신은 어따 팔아먹고 미성년자 상대로 건달짓을...
???:놀랐어요우..이정도일 줄은...깜방가서도 입조심 하길 바래요우..다음엔 혀를 뽑을테니
종건도 예의를 지키며 고개를 숙이게 만드는 쁘랙딱 당신은 대체 ..
역시 외모지상주의 최강자는 쁘랙딱....
종건vs쁘랙탑 기대햇다 좋아요눌러
바스코 퇴학당하면 이 웹툰 안볼겁니다청원 넣어요(1:1000000)
역시 애초부터 쁘랙딱 종건은 비빌 상대가 아니였네요 브랙딱이 세계관 1등
성요한이 그렇게싸우고도 통합못한거 김기명은 감방안에서 크루 두개나먹었네ㅋㅋㅋ 역시 빛기명센세
바스코 퇴학당하면 다 똑같이 따라가서 자퇴할각인데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
박지호가 빅딜 no.2 될것같다
노래방은 이태성이잖아 친구먹었냐 재열아????
다음화 예상바스코 : 다같이 자퇴하고 학교문 닫을까요~? 아님 저 조용히 집에 갈까요~??
아니장래희망중에 소변기가 왜 있엌ㅋㅋ제육볶음은 또 뭐곸ㅋㅋㅋㅋ
오늘 나만 박지호 변한 모습 보고싶었냐
기태를 후계자로 두실겁니까 할때 기태가아니라 지태아님?
갓독을 빅딜이 먹었고 빅딜 헤드는 김기명인데 김기명이 빡죠 후계자로 생각하고 있으니까 빡죠는 두표하나 잡았는데 크루 2개 그냥 먹었네
ㅋㅋㅋㅋ지태 인간의자 여기서 부터 떡밥이였어
아니 학생주임 ㅅㄲ는 지갑 어디서찾았길래 바스코 사물함에 넣어놈?
이태성 은근슬쩍 미화 오지네 이ㅅㄲ랑 진호빈ㅅㄲ 미화되면 안되는 샠히들임
바스코 불쌍해 바스코퇴학하면 저 바로 자퇴함
바스코 지갑 보고 표정이 너무 웃김
사실 번너클은 바스코 퇴학 당하면 단체로 다 같이 퇴학할 애들임
바스코:근데 퇴학이 뭐냐 범재
사실 학생주임놈이 훔친거아님??
장현이 여자애머리자르는거 왜아무도언급안햌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이거 제발 2주에 끊어주라.... 4주는 너무 길자나....
저 3학년 마초일 도 기억해야됨 혹시몰라위험한 아르바이트 편에서 급식실 싸움 쉽게 말린것도 저 3학년임 이 스토리에서 저 사람이 갑자기 언급되면서 인터뷰된것도 떡밥이라 의심해봐야될거같음 아무이유없이 작가가 넣었을 이유는 없다봄
바스코 표정이 딱 무도에서 형도니가 형이 거기서 왜 나와? 할때 표정인데??ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
장현이 머리자르덩거 여자애였냐ㅈㄴ불쌍하다 남자대머리두 유행 안할건데 여자대머리라니
중간에 바스코랑 박형석 같이 있는거보다 덕화괴롭힌게 더 문제 아님?
범인 허영미면 담임 이때 뭐한거임..?
학생주임 범인 아닌거로 할꺼면 이화는 왜그린거임;
누가 먼저 퇴학 될것인가. . . 바스코 VS 공주영 VS 이경우
작가가 예전에 진지한 스토리 끝나고가벼운거 한다했는데 물타기.ㅡ
김미루 볼수록 매력있네
박범재 김미루좋아함? 혼자 하트붙이냐ㅋㅋ엌ㅋ
진성이 꿈에 지갑나오는거 왜 아무도 신경안씀???
ㅋㅋㅋ 피식하긴햇는데 니거 근데쿠키결제하기전에 평점은 볼수잇는 시스탬안나오나요 ???ㅋㅋㅋㅋ
대웅이 말잘하다 왜 갑자기 웅웅거리노
와중에 범재 나만 부럽나... 나도 귀좀..
나만 재밌게 봐서 뭔가 미안하네
김미루 이쁘다
아 죄송해요;;
번너클식 골절뭐냐 ㅋㅋㅋㅋ
300화 일해회 [1]
알고보니 진짜범인이 호스텔이랑 연관있는거 아냐?
외모지상주의 배댓 특징1 프로 불편러임 2 존나 징징댐 3 다 작가 탓으로 돌림 4 맞춤법 틀림 5 지들 좀만 맘에 안들면 별점 테러함 6 지들이 쿠키 사놓고선 지랄함 7 물타기 오짐 8 존나 까다로움 존나 비판적임 9 융통성 이라는 게 없음 10 참을성도 없음
소갈비찜 레시피1.소갈비는 5cm정도 길이로 토막 내 찬물에 담가 핏물을 뺴고 건져 기름기를 떼고 간이 잘 배도록 군데군데 깊숙하게 칼집을 넣어주세요~ 2. 무는 큼직하게 깍둑 썰고 밤은 속껍질을 벗기세요~ 3. 은행은 겉껍질을 벗기고 기름 두른 팬에 볶아 속껍질을 벗겨주세요~ 4. 양념장에 넣을 배즙은 강판에 갈아 거즈에 걸러 놓으세요~ 5. 핏물 뺀 갈비를 큼직한 냄비에 담고 잠길 정도로 물을 부어 한번 끓어 오를때까지 한소끔 삶아 건지세요~ 6. 찜 할 양념장을 만드는데 오래 끓여 국물이 좋아들면 짜지므로 약간 심심하게 만드는 좋이 좋아요~ 7. 살마낸 갈비에 양념장의 2/3분량만 넣고 육수를 부어 고루 섞이도록 뒤적인 다음 한소끔 끓이고 찜 국물이 끓기 시작하면 무, 밤, 대추, 은행을 한데 담고 남은 양념장을 고루 끼얹어 가면서 버무려 주세요~ 8. 7)을 조리듯 쪄 내는데 맛이 들면 찜기에 담고 지단을 얹어 내면 됩니다~^^
분량도 많고 개인적으로 나쁘지 않은데 웰케 욕이 많아
4대크루통일보다 남북통일이 더 빠르긋노
얘들아 라면에 계란 넣을까
난 재밋는데 ㅋ
얘들아 다음화까지 결제하지마 그럼;; 너네 그럼 번외편 할때마다 이ㅈㄹ 할거야?
다들 왜 그러지? 재미있는데
아니 니들이 일찍보고 싶어서 결제한건데 왜 그렇게 ㅂㄷㅂㄷ거리시나요?작가님께서 이런거 싫으면 몇주뒤에 오라고 하셨잖아요;; 그리고 이번화는 외전이여서 스토리랑 개연성이 있을 필요도 없고 롯데월드편때처럼 지역비하를 한것도 아닌데 별점깎는 이유가 궁금하네요ㅉㅉ 작가님 욕하지말고 1주 못기다린 자기자신을 뭐라하세요😣
상황설명웹툰내용에 독자들이 분노함 혼란을 틈타 '섹X' 가 배댓이 됨. 그 뒤로 사람들이 물타기 해서 ''자X'' ''보X'' ''후X'' ''임신''등이 배댓이 됨. 네이버에서 삭제중
네이버 웹툰은 작가가문제가 아니라 심각한 저연령층과 비상식적 독자들에게 문제가 있는거같애... 아무리 생각을해봐도 작가가 스토리를 빡세게 진행해서 가벼운 스토리를 나가겠다 함에도 불구하고 번외편 몇가지하면서 재밌게 스토리이어나가고있는데 정작 본인들은 자신이 원하는 스토리가 아니라 그들 입장에서 보길원하지않는 이런 번외편이나오니까 욕을 박는거고.... 애초에 작가도 구상해놓은 스토리를 짜임새있게 보정하는 시간을 가질려고 이런스토리를 올리는걸수도있는데.... 쉽게말해서 본인들이 원하는 스토리가 아니면 욕을하는거지... 작가님 스스로 상상하신 내용이 있을텐데 그리고, 지금 내용도 충분히 재밌고 아이디어짜서 낸거실텐데 여러분이 이렇게 악플받으시면 작가님도 힘들어요... 조금만 자제해주세요...
이거 욕할 시간에 노블레스나 한번 더 보고 와라. . . 그거 보고 오면 이정도면 양호하다 싶다..
별테하고 악플 달면서 갑질 할 시간에 214화 작가의 말이나 보고 오세요 제발 🔴다음화부턴 3주간 외전이 시작됩니다. 본편보다 분량도 더 많고 열심히 준비했으나 추리물이라 취향에 안맞으실 수 있습니다. 본편을 조고 깊으신 분은 기다리셨다가 외전 마지막편 후반부부터 봐주세요.🔴 제발; 생각 좀 하고 사세요ㅎㅎ 그리고 재미있다 재미없다 의견 표출하는거 당연한 권리 맞죠 근데 그것도 적정선을 지켰을때가 권리가 되는 거죠 이딴식으로 표출하면 갑질에 악플 밖에 더 되나요?
작가가 몇시간,아니 몇일동안 힘들게 완성해서 꼬박꼬박 작업해주셔서 니들이 지금 이웹툰을 보는거야 재미 없으면 비난이아닌 피드백을 남기라고 무조건 "재미없네" "쿠키를 구은 내가 빡대갈이지"이런 비난만 남기지말라고 작가가 힘들게 작업해서만든것을 니들이 몇분만에보고 뭐라할 권리는 없는거같다.
그래서 다음에 깔 떡밥은 뭐죠 작가님 이제 호스텔 나오나요?
소갈비찜에 상처받은 사람은 작가님이 최초일듯
결국 선생은 좋은 선생이었습니다
그래서 그 여자애는 50만원 먹튀?
아 개웃기네ㅋㅋㅋ 할아버지 살아계셨어?ㅋㅋㅋ
빅딜(박지호)vs호스텔(공영훈) 빅딜이 이긴다 좋아요
이번에도 쿠키 쓸까 말까 했는데 솔직히 나는 소년탐정 재밌어서 또 썻다
작가님 사과 안하셔도 되요 ....ㅜ 한번씩 쉴때도 있으셔아죠ㅜ
영훈이도 살아있었네 나중에 박지호랑 맞짱뜨면 개꿀잼이겠다
ㅋㅋㅋ 공영훈 저놈은 박지호가 죽일각오로 덤벼도 안쫄을듯.ㅋㅋ
공영훈이 환자복을 입은이유는 박지호가 당구장에서공영훈과 박형석을 밀었기 때문입니다. 이로인해 공영훈은 박지호에게 원한을 품게되고 호스텔에피소드가 진행되면서 갓독을 먹은 빅딜과 호스텔의 마찰이 일어날것으로 보입니다. 그리고 추가적으로 박형석도 박지호를 만날수 있겠네요.
공영훈보다 저 여자애가 돈더 쉽게 벌었는데 쟤도 같이 대려가지 호스텔 애들아
민규야 빅딜(박지호) vs 호스텔(공영훈) 이라고 했는데 솔직히 난 여지껏 지호ㅅㄲ 행실을봐서라도 영훈이가 이겼으면 좋겠다. ㅇㅇ
공영훈은 ㄹㅇ 겁대가리 없어서 박지호 천적아님? 박지호가 깜빵에서 겁없는 똘끼로 나가는건데 공영훈은 이미 그런 캐릭터자너
이 외전도 결국 허영미 떡밥이였음. 작가님이 스토리 탄탄하게 만드려고 외전까지 엄청 신경쓰시는데 뭐만하면 '외전하지마라 스토리진행 개답답하다'이는거 진짜 꼴보기 싫음. 답답한거 싫으면 차라리 완결되고 보던지
내 생각엔 호스텔 아직 내부분열인데 현재 2개로 나뉘어 한 크루가 세력모아서 정리할려고 호스텔로 초대하거나 내부분열이 끝나 새 헤드가 생겨서 세력확장하는거 같은데맞으면 날 베댓으로 보내줘라
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ범쟄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 소년명탐정 작가가 다시는 안한다고 했댘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 무거운 편이 있으면 가볍게 쉬어가는 편도 분명 있다고 했는데 한명이 덤벼들면 개나 소나 뭣도 없는 얘들이 덤비죠 ㅋㅋ 난 사람들이 뭐라고 할 때 단 한번도 재미 없었던 순간 없었음 너무 재미있고 작가님 잘 보고 있습니다 감사해요
미진이:내 이럴줄 알았다.또 싸워?
아이고.... 소년탐정에서 상처 많이 받으셨나 보내.. ㅠㅠ
허영미 박지호 관심 투탑이구만
오늘 편 제목 호스텔[01]일 줄 알았는데 제목보고 느낌 쌔 했던 사람 추천눌러
호스텔 주력사업이 스타킹이라 공영훈이 머리에 스타킹 뒤집어쓰고다니는게 맘에 들어서 길거리캐스팅했구만ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
박지호❤️허영미커플탄생 축하 ㅅㅅㅅㅅ
저 변호사 박지호 변호사 아니였나
형석아 너 김기명 모르잖아
허영미는 여자박지호 급이다. 박지호가 빅딜과 갓독을 재원고와 연결고리를 만들었다면 호스텔은 허영미가 재원고와 제대로된 연결고리를 만들거다 예상되는 시나리오 호스텔편 시작을 하늘이와 이태성장면을 굳이 넣은 이유는 이 둘이 호스텔편에 핵심인물이란 뜻이고 허영미로 인해 하늘이가 범죄로 위험에 빠지고 미행하던 이태성도 재원고 4천왕과 같이 호스텔도장깨기 참여할것으로 보인다.
아니 뭔 크루헤드보다 더 독한연놈들이 매 에피소드마다 있냐..1대:강남건물주 2대:제우스 3대:옥수수녀 4대:박지호 5대:허영미
허구한 날 자기들 보고싶은 것만 보여달라고 징징대니 작가님만 힘들지 어떻게 맨날 님들 보고싶은 것만 보여달라고 합니까 이런 편 있으면 저런 편 있는거지 작가님이 그리고 싶은 거 그리게 좀 둡시다 이러다 작가님 노이로재 걸리겠네
허영미 = 여자 박지호 = 곧 깜빵들어감
미진이 전생에 뭔 짓햇냐1. 수련회가서 제우스한테 성폭행당할뻔 함 2. 교회목사한테 이상한 짓 당할뻔 함 3. 같은 교회오빠가 성희롱함 4. 지금 허영미 믿다가 이용당함
박범재♥김미루
ㅋㅋㄲㅋ상처많이받으셧네소갈비찜..
김미루 진짜 예뻤네
아니도대체 어딜봐서 가출한거같냐고 ㅋㅋㅋ귀공자구만 크로함츠부터..
외모지상주의 떡밥 대충 정리했습니다. 1.79화에 나왔던 수정 장현 형석 3사람의 관계 (그때부터 우리 3사람의 이야기가 시작되었다 라는 대사가 나왔는데 현재 장현의 이야기는 거의 안나옴) 2.회장과 DG가 형석 몸 알고있는 이유 3.진호빈 눈 비밀 4.일해회 호스텔(이제 나오겠지만) 5.종건과 준구가 돈갖다바치는 회장의 정확한 정체 6.회장이 키우는 천재들 (몇몇만 공개됨) 7.박지호 8.재열이의 형 (잠깐 나오긴했지만 제대로 안나옴) 9.재열이가 형석이 보자말자 챙기면서 사랑(?)한 이유 10.장현의 정체와 장현의 전 부인(종건이 후임후보로 생각했던다고 하니 호스텔이나 일해회와 연관있을 확률높음) 11.이리온과 바스코의 과거 12.함선농 현재 근황 13.공영훈 죽었는지 안죽었는지 근황(이거 예전에 적었던거라.. 지금은 나왔죠) 14.가을 수련회편때 제우스교관(진성이에게 복수하기위해 한번 더 나오지 않을까 생각해봅니다 오로지 저의 예상) 훨씬 많은데 많이뺐네요 ㅠㅠ
재혜 아빠콜 하면 끝아닌가
아니 근데 현도는 미진이사진 올라온거보고 낄낄거리면 안되는거 아니냐 이진성이 구해준게 있는데;;
와진짜 요즘 외모지상주의 개꿀잼인데 초딩들물타기오지게해서 별점테러씹오짐
가출팸 여자가 하는 말 중에 아저씨면 벗겨먹자라는 말과 역할(성매매 미끼)이라는 말을 종합해봤을때 가출팸이 아저씨들 꼬셔서 성매매 낚시하고 신고협박하면서 삥 뜯어먹는 애들인가보네요 (예전에 장진혁 털렸을때 호스텔 잠깐 나온 장면과 일치)
박지호없으니 이제 평화롭게 가나싶었는데 역시 관종시끼 한명은있어야 스토리진행되니 고새 어그로꾼 허영미 하나쳐넣고 사건터뜨리넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진호빈 김미루 얼굴 안 팔리게 하려고 모자 씌워주네. 박형석 바스코 이진성 진호빈 이태성 결성에 홍재열 서브, 장현이 끝판왕 될듯
김미루 예뻣네
진호빈 ㅋㅋㅋ- 안 떨고 있는 애도 있는데요 - 역시 청량중 김미루 클라스 교가 부를까 - 넌 진짜 팔았지 - 만나서 용돈 벌자 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 시바 ㅋㅋㅋ 못하는 말이 없냐
레시피 적당히해라 선넘는다 얘들아
솔직히 페북스타에다 인스피릿이랑 공연도했는데 앵간하면알아보지않나
진성이하고 영훈이 다시만나서 싸울각나오는데 진성이가 이긴다면 좋아요 ㄱㄱ
추하다 윽박아
윽박이: 문 잠궈 1분후... 박형석: 아빠 되었는데 뭐하지 그래 윽박아 윽박:예 박형석:고라니 댄스 해봐 윽박: 히잉히잉 고라니이이이이이이~
종건아 허영미 이빨 뽑자 제발
다음화:문열어 시ba
박형석: 오우 놀랬어요... 윽박이 이정도일줄은... 유튜브가서도 입조심 하길 바래요... 다음번엔 겨털을 뽑아버릴테니...
벌써부터 느껴지는게 이번 호스텔 스토리는 소년교도소 그 이상으로 훨씬 보기 불편할거같다 작가님 현실 오지게 잘 꼬집으시는듯
h 호스텔 문신 아니여?
윽박 : 문잠가 1분 후 윽박 : 아빠 잘못했어요
ㅅㅂ 허영미랑 박형석이 갈곳이 바꼇네
다음화 이자식이! 슈욱 (진성이가 훨씬 더 빨랐어!) (무빙) 퍽 괜찮으세요?
애들이 허영미 돈만 먹고 버렸으면 좋겠다
공영훈x프리드로우 노랑머리 둘이 합방 한번 해보자
h는 호스텔 문신이고 h문신 박은 호스텔 애들이 가출팸 리더(아빠)로 활동하면서 돈 벌어서 상납급에 기여하는 듯
h는 호스텔을 표현하는 문신 h문신 박은 호스텔 애들이 가출팸리더(아빠)로 활동하면서 번 돈으로 상납금에 기여하고 장현도 가출팸리더(아빠)로 활동하면서 상납금을 만들고 예나 때문에 호스텔에서 잠적한 듯
윽박이 좆됬죠 ㅋㅋㅋ
년만 ㄴ하시고 놈은 그대로... 작가님도 그들이 몰려오는건 막을 수 없나봐..ㅠ
나도 5년차 유부남이지만, 임신한 마누라 두고 저런짓거리 한다는 생각조차 안해봤다. 어찌 내가 사랑하는 사람이랑 사랑을 했고, 우리의 결실인 잉태를 했는데 사람같지도 않은 짓거리를 하고 저렇게 산다는건, 인간이길 포기하고 배신도 저런 배신도 없다고 생각한다. 사람이면 사람답게 살자. 금수만도 못한 사람거죽 쓰고 폐기물 쓰레기로 살지말고.
저런 개웃겨랑 막이래같은 캐릭터에 이름다운이름 쓰면 동명이인이 기분 상할까봐 개웃겨랑 막이래로 말도안돼는 이름 붙힌 작가님 속뜻 이제 이해했네요 베뎃 시켜주세요 다름사람들도 알아야해요!!
그와중에 허영미 개때리고싶네
다음화박형석: 윽박아 윽박:예 박형석:내가 말한 고라니 댄스는 잘되가고 있지? 윽박:그럼요 박형석:춰봐 윽박:히잉히잉 고라니이이이~
형석이 레알 개빡친거 첨본다...ㄷㄷ
호스텔리더는장현으로하고일해회리더는 경주최씨충렬공파 39대손인 최행배씨로하자
베댓 모자이크 역겨운거 맞고 지워라고 할순 있는데 작가야 는 뭐지 ㅋㅋㅋ 작가님이 지 시다바린줄 아나;;
이름이 진짜로 개웃겨하고 막이래야???
같이 죽자고한 엄마는 얼마나 무개념인걸까 아이한테
항상 욕하지 않던 우리 형석이 윽박이땜에 욕을 다시 시작한다
1대.강남건물주2대.제우스변태ㅅㄲ 3대.옥수수드릴녀 4대.빡(대가리)지호 5대.허영미
요즘 왜이리 재밌냐.. 결제하는맛에 산다 ㅎ
여러분 호스텔 리더는 강원도에서 고구마농사 지으시는 올해 만 63세이신 박춘배할아버지 입니다
윽박이 맞고난뒤 표정 가관이네ㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 장례식장에서 저러는게 사람새끼냐
미러전이네 점화들어라
딱봐도 둘이 안싸우고 큰아빠가 공영훈 맘에들어해서 바로 윗라인으로 꽂을듯
손가락으로 h 몹시 잘쓰네 한석봉급
20주뒤종건: 왕오춘 후임후보 탈락 오춘:고작 가출팸 때문에? 제가 얼마나 말잘듣는 개인지 알잖아요. 종건: 넌 혓바닥에 너무 힘이 들어가있어
근데 박형석 점점 성장하는것같은데 멋지긴하다 특히 눈돌아갈때 진성이랑 비슷한기분
오춘이 하는짓이 영훈이랑 똑같아보이냐ㅋㅋ둘이 형제 맺는거아님?
몽둥이 때릴때 대처하는것부터가 다르네성요한<박형석
저렇게 쌔보이는놈보다 장현 이 더 쌔다고? 와 말안되네 장현은 호스텔헤드 엿으면 얼마나쌘거지
아니....왜 4층에서 뛰어내린걸 아무도 놀라워 하지않냐?
호스텔 헤드 머리 보니까 카포에이라 쓰겠네
빅딜 갓독이랑은 달리 찌질이 그룹으로 밖에 안 보이네..
세번째 베댓 개노잼인데 어떻게 베댓 간거냐 ㄷㄷ
어디서좀놀았냐 ×x끼야 ㅋㅋㅋ임창정!?
왕오춘 조선족인줄 알았는데 고딩 찐따였던거 보고 놀라서 달려온사람 따봉눌러줘
설마 또 ‘진성이가...휠씬 빨랐어!!’ ‘바스코가..휠씬 무거웠어..!’ ‘하나도...안아파!’ ‘그다음에 어떻게 했더라... 아 맞다(브라질리언킥)’ 이런전개말고 신선한 전개 믿습니다 작가님~^^ 항상 화이팅
형석이가 마지막에 버린 옷 비싼건데 제가 가져갑니다
아니 진짜 요즘 뭐이리 재밌냐
장진혁이 ob들한테 다 졌는데 그 ob는 호스텔 쩌리한테 지는건 갓독 하향 너무심한거 아니냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
작가님 쉬지도 않고 일주일에 두 편 하는데 ㅈㄴ 대단. 진짜 목요일 케이하우스한 번 봐라. 개꿀잼. 작가님 화이팅
이건 갓독이 약한것도있지만 성요한이 그만큼 쎄서 갓독이 유지됐던건가?
이진성 진짜 쎈거였구나 쟤를 그냥 한번에 쓰러뜨 렸는데
공영훈 손가락 뿌러졌는데 아무렇지도 않네 ㅋㅋㅋㅋ개쿨하노
4대 크루가 모두 동급이라고 쳤을때 갓독은 성요한 혼자라고 한다면 성요한 = 한개의 크루 정도로 봐야된다. 갓독이 약했던거지 성요한이 약했던건 절대 아니지..
이제 박지호 공영훈 대결 보고싶다
호스텔B의 헤드는 큰엄마 즉 여자일 것이고, 허영미랑 연관된게 맞을 듯ㅇㅇ 호스텔A는 박형석, 공영훈 스토리고 호스텔B는 김미진, 김미루 복수를 위한 이진성,진호빈 그리고 허영미 스토리 일듯 이렇게 호스텔도 갓독처럼 재원고와 연결되면서 장현 이야기도 엮이면서 슬슬 나오게 될듯
카톡에 멜론김치빵 있엌
공영훈이 저거 점 잇고싶다는거 떡밥아님? 호스텔이 점조직인데 공영훈이 호스텔들어가고 흩어져있던 점조직들 통합시키고 재원고vs 공영훈호스텔로 갈듯
외모지상주의도 케이하우스도 왜 다 재밌죠? 왜죠?
누가 알았겠냐... 오춘이가 또다른 '차'에 치일줄은...
메타몽인가 다따라하네 ㅋ
저정도 카피실력이면 UFC경기 몇번보면 세계챔피언 되겠네
4대크루 고등학생 집단이라며, 조선족이 왜 간부해먹고 있냐
재열: 끄덕끄덕형석: 뭐? 목걸이 1억2천이라고?
수많은 체술을 카피한 닌자카피닌자 박형석
이대로만 가자 개꿀잼
장현 : 내 야심작 히드라컷을 알아보다니 역시 눈이좋아 박형석
장현이 호스텔의 헤드였다고 한다면 호스텔 간부의 개싸움을 보아 장현의 싸움 방식은 개싸움이라고 할 수 있을 것 같습니다.
종건이 성요한을 탈락시키고 즉시 그 자리를 박형석에게 권유한걸 보면 박형석은 성요한이랑 동급이거나 그 이상이고 애초에 지 후임으로 눈독 들인거보면 전투력은 이미 증명된거임 그러니 분열된 호스텔 간부따위가 지금의 박형석의 상대가 될수도 없고 왕오춘인지 뭔지 저 헤드놈도 개박살 날게 뻔함 갓독편에서 박형석은 성요한에 대한 악한감정이 없기에 직접적인 싸움을 원치않았지만 이번엔 다름 자기 친구들이 희롱한것도 모자라 어린 여학생들을 팔아먹는 호스텔의 악행을 보고 이미 눈이 돌아갈대로 돌아간 상태라 h들어간 놈들은 그냥 죄다 패고다닐것 같음 이번 호스텔편은 그동안 우리가 보지 못한 박형석의 전투적인 면모를 자세히 볼수 있을것 같다
장현 싸움방식 개싸움 맞을듯. 저번에 수정이가 유도 레슬링 권투 아무것도 아니고 격투기도 아닌거 같다고 했는데 이번화 보니까 개싸움 맞을듯 함
중국어 해석 최종1. 오토바이 컷 : 판관 포청천 오프닝 곡 2. 차이나타운 컷 : 외모지상주의(한문) 사랑해줘서 고마워요 3. 차이나타운 컷 : 응원해줘서 고맙다 / 더 노력하겠다 4. 마지막 2개 : ㄱ@ㅅㄲ야 / 장난하냐 추천 안해줘도 되니까 작가 의도 알고 보자. 거짓말 같으면 구글 번역 돌려봐도 된다. 바깥 외자 알면 보이잖아 저거 외모지상주의인거
박형석 갈수록 사기캐 아니냐이번에 첨으로 발리는가 싶더니 따라해서 다이기네ㅋㅋ
호스텔은 헤드부터 간부까지 전부 조선족인듯.. 그래서 최악의 범죄도 서슴치않고 저지르는거지
내기분을 알어? 이거 소년점프 따라한거네 ㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅋㅋㅋㅋ작가님도 센스 10점임
이진성 권승룡 권투박형석 성요한 카피 홍재열 시스테마 쁘랙딱 바스코 김희민 무에타이 진호빈 유도 이태성 주짓수 종건 가라데 박소망 레슬링 장현 곽청호 팽진양 왕오춘 개싸움
이만화는 가면 갈수록 킹기명이야기..
누가나쁠까?1.허영미 2.집에서 잠자는 배리나
아니 싸우는거 더러워서 안받는다더니 싸울때 코깨물고 이빨뱉는 박지호는 왜 받아줬냐ㅋㅋ
다음주 이진성.. 기습당하겠지.. 개처럼 맞겠지..
진성이가 허영미를 조졌으면 좋겠다
박형석이 크루 헤드급이라고 인정받았네.
종건의 기술을 카피한게 극진가라데 일본 기술이죠갓독화에서 종건이 칸바레 라는 일본말을 썼죠 그리고 타코야끼 도 먹으로 가고요 아마 이것들을 종합해서 종건이 일본쪽 계열이 아닌가 생각해봅니다
맞네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 저번화 보신분들은 아시겟지만 왕춘삼이 공영훈 뒤따라갓던데 다음화에서는 왕춘삼이랑 진성이랑 싸우는건 확정인듯
진짜 종건후임은 기명이뿐이다.. 가오가 장난아니네 ㅋㅋ
왕오춘 진성이한테 발릴수도 있어 왜 자꾸 진성이가 진다고하냐
박형석이 이 세계관 최고가 될거라고 생각합니다. 지금은 아직 경험과 싸움을 배운적이없어서 그렇지 점점 경험을 쌓다보면 분명히 4대크루잡고 dg의 정체를 밝혀낼거같습니다.
갓기명 센세가 최종보스 직전일듯
진성vs큰아빠 각인데 큰아빠가 공영훈찾고있으니 진성이랑 싸울것같은데
작가님 정준영 친구라고요?
형 형 친구 졷된거같은데?
호스텔 B는 좀 착한그룹인 것같은데 그래서 A랑 안맞아서 둘로 찢어졌고 글고 결정적인 증거는 큰엄마가 이쁨
세림이 누나 개이쁘다 솔직히 ㅎ
형석×진성 듀오 응원할분 1/99999
역시 킹기명센세 몸이 미스테리 해지고 셋이서 종건이 재능이 넘친다 인정한 박형석을 저렇게 큰일나기직전까지 밀어부친 저둘을 상처하나없이 바르고 맘에 안든다고 돈쥐어주고 가버린 그는 빛
큰엄마 개이쁘네 ㄷㄷ
나중엔 증조할아버지도 나오것네
바스코랑 힘 비비는게 호스텔 B 간부면 호스텔 B 리더는 얼마나 쎈거고 호스텔 자체는 얼마나 사기인거임...갓독은 그냥 애교였네
싸움 경험의 차이인듯김기명은 싸움 경험이 많아서 저 듀오를 이길 수 있엇지만 박형석은 크루의 헤드급 즉, 김기명과 동급이나 그 이하 의 힘을 가지고 있지만 경험이 부족했기 때문에 진다고 볼 수있음 진성이의 언급을 보면 싸움도 제대고 안해봄 범생이라 함. 아마 이진성은 박형석 보다 약해도 싸움 경험이 많아서 2ㄷ1 이길 듯 이번화는 경험의 차이가 엄청 크다는 걸 알려주는 화.
김기명:1+1=4다장진혁:너의 약점이 보이지 않아 하지만 시간이 지나니 보이더군 너의 약점은 수학을 못하는 거였어
장현은 호스텔 AB 나뉘기전 헤드아닌가? 장현이 잠적해서 조선족vs한국인 해서 내분일어난거고 그래서 조선족이A 한국인이B
호스텔 대표 헤드(장현)이 없어져서 지금 소문자,대문자 호스텔 그룹이 내분열중이고 그때 박형석무리들이 하나씩 잡아내는건가? 형석이랑 진성이는 소문자호스텔애들 바스코는 대문자 호스텔애들상대하는 중간에 장현이 잠깐 등장할듯싶네요
박세림이 예나 엄마라는건 무슨 개소리임 ㅋㅋ 장현이 수정이보고 와이프 떠올라서 "혜은이..?" 라고 했는데 ㅋㅋㅋㅋ
그럼 H는 진짜 가족이고 h는 걍 쌩 양아치들이네
이땐 채원석 박세림이 나쁜 애들인줄 알았지ㅋㅋ
근데 다른화에 점박이 언급에는 분열된 호스텔 중에 본인이 탄 라인이 더 우세하다 언급했으니까.. h가 H보다 더 강력할듯. H는 그냥 단지 첫등장 보정 일 뿐임 저러다 바스코한테 박살나는.. 갓독 OB들도 첫등장만 강렬했지 뭐 없었잖아
옆집 경우가 4대크루 통일한다는게 진짠가요???
와우... 그럼 범죄집단은 호스텔A만이고 호스텔B는 장현과의 의리때문에 애들을 모아서 자기네들끼리 잘 뭉치고 있는 거 같네요
누가잘못했나...1. 호스텔 잘 정리안하고 빤쓰런한 장현 2. 적이 폼잡는데 조지는 박형석 3. 똥닦고 손을로닦는 배리나 4. 잘생겨져서 돌아온 성요한
성요한 눈색깔 바꼈져 여기서 요한 두번째 떡밥임 엄마 눈이식해줬네
A집단 B집단 외모보고나눴냐 외모지상주의 닉값
근데 진성이 진짜 서러워서 살겠나 진짜 열심히 연습해서 하는걸 바로 따라하는데
요한이가 질수가 없는게 갓독을 혼자서 먹을 정도로 싸움을잘하고 재능이 1등인데 호스텔 전체도 아니고 a의 헤드한테 진다는건 너무 갓독 밸런스 붕괴아닌가
3.1절 100주년이라네요, 잊지맙시다
사람을 찾습니다 이름: 진호빈 나이: 18 특징: 선글라스를 썼고 못생김
요한이 하드웨어 장착해왔는데?
성요한은 1대1로는 못잡지
요한이 지면 에바야 쟤한명한테 졌으면 진작에 갓독먹혔지 OB랑 장진혁데리고 4대크루유지한앤데
세림이가 회상하던남자, 장현맞는듯.중학시절 양아치로 살다가 가출팸애들 만나게되고 혜은이라는애한테 사랑에빠지게되다 정신차리고 팸애들끼리 서로 의지하며 살자고 호스텔 크루를 만듬과 동시에 종건이 후임후보로 든듯. 그런데 사고쳐서 잠적하게되고 동시에 오춘이하고 삼촌두명이 내분일으킨듯
이땐 몰랐지 둘다 줫나 강하다는걸
어쩐지 왕오춘 성요한의 발차기를 맞고도 쪼개드라ㅋㅋㅋ
권지태가 저정도면 김기명은 얼마나쌘거지.. 그럼 종건은 ㅈㄴ쌘거고 무에타이는 사람이 아니네
요한이 버프먹은거같은데..?
요한이가 1대1은 최강아니냐
종건은 뭐 여기저기서 기술 카피당하네전직 npc냐?? 나올때마다 애들이 신스킬 익혀서 오네
갓기명이 스스로 권지태가 싸움은 자기만큼 한다했으니 요한vs지태는 거의 헤드급 싸움인데 왕오춘인가 점마는 걍 호스텔에서 헤드급도 아닌듯 호스텔 여자애랑 남자애가 훨 쎄보임 고로 지태vs요한이 메인매치임
저 돼지가 피지컬이 좋고 만화라서 끄떡없는거지 보통 사람이 발차기로 저렇게 목맞으면 최소 기절
솔까 빅딜이 젤 센애들 같지않냐 2인자가 저 정도인데;;
권지태는 갓기명과 싸움실력은 비등비등하다고 갓기명이 말했기때문에 요한이 이긴다면 갓기명의 싸움실력이 약간 더 아래로 측정될듯하네. 근데 요한이 뭔가 질거 같다는 생각은 안들어서 요한이 싸움실력으로는 제일 쌜듯
같이 종건조지자고 할거같음
권지태: 싸움은 김기명급 왕오춘: 호스텔 강자 요한: 4대크루중 하나를 혼자 이끌 정도의 초강자 이건 닥치고 요한 아니냐? 게다가 하드웨어가 없다고 종건한테 들었으니 하드웨어도 단련하고 왔을 텐데
참고로 여기서 기억해야 될 것은 요한도 천재라는 것 우리가 천재라고 해서 박형석만 눈여겨 봤었는데 지금 보면 그때 종건한테 당한 기술 요한도 따라 씀 거기다 회피 능력은 박형석 급 단지 그 재주를 박형석은 지금 깨닫는 중에다 피지컬이 괴물이지만 요한은 피지컬이 딸리면서도 그 재능 하나만 믿고 달려온 개라는 점에서 자기 피지컬의 단점을 보안한 요한이라면.. 그냥 기명이랑 붙여야 될 급임
권지태 흉터 요한이 만든건가보네 과거이야기도 보고싶닼ㅋ
와.. 만화발로보는사람들많구나;; 종건이랑싸운거로 어떻게 김기명이훨쌘게인증이되지 그당시에 김기명은 노말버전 바스코상대한다음 대화좀나누다가 종건이랑상대해서 그정도싸운거고/ 성요한은 바스코훈련량x2버전 + 재원고2명 즉 3대1로 싸우고 자기편한테 무기로뒤통수맞아서 그로기상태였고 혼자서 갓독 떼거지물량 다 상대한다음 엄마때문에 정신도온전하지않은상태로 종건이랑싸운건대 그게 비교가되나; 게다가 준구입에서 헤드중 재능은1등 이라는언급이 직접적으로나왔는대 . 만화발로보는사람들많네
역시 박형석 모델...
썸네일은 아보키 모델이자 실제 박형석 모델인 모델 박형석씨고..작가님은 아보키 사장이자 박형석이상의 얼짱이신 박태준님.. 썸네일 작가님 아닙니다 모르시는분 혼동오게 거짓정보 퍼뜨리지마삼 밑의 몇몇분들
바스코 장현 안다는거 제발 바보로 알고 그냥 넘기지말고 믿고 장현 찾아갔으면 좋겠다 바스코 바보 좀 그만만들어라 초반에만해도 정의롭지만 무식하고 융통성없는 스타일이었을뿐인데 이제는 진짜 그냥 저능아가돼버렸다
바스코: 장혁은 우리학교애서 가위질 하고있다!
공영훈 저리 놀라는거 보니까 재열이 만난적 있는 것 같은데?
장진혁 짬뽕테러 몇번 받냨ㅋㅋㅋㅋㅋ
???:일해회는 강남밖은 관심없고 빅딜은 머리를 잃었고 호스텔은 내분중 갓독은 사실상 괴멸 중구지역을먹는건 우리 버닝썬 뿐이야 승리...
아 재열이 이쯤에서 한마디만 하면 좋겠다
홍재열이 왜 일해회?
민동산: H가 머리를 해줬거든, 히드라로
이미 돈있고 빽있고 힘있는 홍재열이 일해회 헤드일리없지생각해봐 홍재열이 헤드라면 일해회는 묵언수행하면서 끄덕이는 장면밖에 없을꺼다...
장진혁 계속 짬뽕국물때메 담배꺼지는거 나만웃김?ㅋㅋㅋ
예전에 종건이 쁘랙딱보고 무릎으로 상대다운시킨 경기가 인생경기라고 했죠. 제가 봤을땐 마지막에 종건 다운시키는 사람은 바스코일 것 같네요. 바스코가 장진혁이랑 싸울때 무릎을 쓰기도 했고 나중에 종건이 바스코한테 무릎맞고 회상에 잠길 것 같군요. 예전 쁘랙딱 경기때를 회상하며 당시 쁘랙딱 기술과 바스코 기술이 같다는 것을 알고"그때 키우신다는 제자가 이녀석이었군요" 라는 생각을 하고 바스코 무릎에 다운될 것 같습니다.
홍재열이 일회해 헤드면 이태성한테 목조여서 기절했겠냐. 그리고 종건 준구를 넘어섰다면 상납금을 왜내냐. 무시하면 되지. 첫 베플은 소설가냐
ㅋㅅㅋㅋㅋㅂㅋㅋㅋ짬뽕국물 버블파이터냐
재열 영훈 구면인거 확정인 상황 뇌피셜하면 가출팸인 영훈은 갈곳이 없다 부모님이 없으시거나 집이 가난할듯 하다 그래서 혼수상태인 상태에서 형석이 친구인줄 알고 병원비 병실 지원해줬을듯 그래서 영훈이가 혼수상태 언급하다 말 끊고 놀란반응인 이유도 그거일듯함
갓독 ob 희망,소망이 너무 ㅈㅂ만든거 아니냐? 그래도 태성이 울린얜데 그냥 저렇게 제압된다고?
갓독 예전 이름 케이하우스 맞네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 저런 쩌리 오합지졸 데리고 4대크루유지시켰던 성요한 그는 대체.....
재열이는 뭔가 숨은강자들중 한명같단말이지
성요한 재평가가 시급하다 ㅋㅋㅋㅋ 쟤네들 데리고 크루 형성한게 대단하네
이태성이 준구 후임되겠네
???:장진혁 걔? 돈 잘 벌어서 헤드 된거지 비실비실하잖아
근데 영훈이는 정말로 통장팔고 한게 나쁜의도로 한게 아니고 정말 머리에 든게없고 생각이 없어서 그냥 판거고영훈이는 나름대로 지호를 진짜 친구로 생각한듯...
종건 후임 박형석준구 후임 이태성 마지막은 진짜 둘의싸움으로 끝날라나..
진혁이 수능분석시키면 수능 만점도되겠네
성요한 : 갓독은 원래 나혼자였는데??갓독 OB들 개떡인걸로봐서 사실상 성요한1명이 헤드랑 간부들로 구성되어있는 다른크루들이랑 맞먹었다는거네 ㄹㅇ괴물이었네 성요한.....
박형석이랑성요한은 계속새기술써서 장진혁분석불가능
준구가 이태성을 찾아온 이유는 자기의 후임 일해회 헤드를 이태성과 붙게 하기 위함인듯함 준구는 이태성과 겨뤄봤기 때문에 이태성이 어느정도의 실력인지 알고 자기의 후임이 이태성을 상대로 얼마나 압도하는지 시험할려는듯
성요한이 진혁이를 무시하지 않았던 이유가 있네
홍재열이란 이태성 싸움이야기는 아직 알수없는게예전에 둘이 싸웟을때 이태성은 주짓수 선배들이랑 싸우고 난후 체력이빠졋을때 홍재열이랑 싸운거고 그래서 빨리끝낼려고 5천원 봉투 찢는걸로 홍재열 도발해서 홍재열이 쉽게 잡혓던거지 누가 이겻다 라고 말할만한 내용은 아닙니다
권승룡은 왜 갑자기 장진혁한테 덤빈겨 이것도 떡밥인가
현상황 제일ㅈ된건 성요한아니냐?
78키로 무제한 급 괴물이 김미루였어?ㅋㅋㅋㅋㅋ
재열이 아버지 뭐하는 분이냐 ㄷㄷ 수정이 아버지보다 더 쩌는 거 같은데...
점만 보면 다 잇고 싶다는게 영훈이가 점조직인 호스텔을 하나로 뭉친다는 복선인듯
요한이 150만원 개불쌍하넼ㅋㅋㅋ
재열이 아버지 순간 공영훈인줄 알았습니다...
돈이 필 '요한'
38kg라는 애들 눈깔 장식이냐 78kg가 아니라 78kg 이상 무제한체급 이라고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이보시게 사장. 군만두는 서비스라며? 영수증에 18,000원은 뭔가?
장현이 쉼표머리를 하는 이유가 있었구만..H를 숨기기 위해서군
요한:이거 제가 시키지않은거 알잖아요사장님 제가 얼마나 말잘듣는 개인지 알잖아요 사장님
ㅋㅋㅋㅋ성요한 호스텔,장진혁 조지러가겠네
작가님 어릴때 종건이라는 애한테 괴롭힘당했는데 기명이라는 애가 구해줬죠?
숨바꼭질 연출은 외모지상주의 통틀어 최고의 연출인듯
장현이 잘웃는 이유가있었네
지가 남의 건물 들어와서 처자놓고 뭘보냐고 욕하넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
장현 머리때문인지 이미지가달라보이네
맨위에 맞고 있는에 왕오춘 이네
근데 장현이 잠적 탔다했는데 축제편 보면 장현 노예팅 나갔을 때 종건이 그걸 못봤다고?
애용!애용!라이언이 아니라 김애용!
장현 세림 원석 이렇게 친해지고 저 건물에 가출하고 돈없고 불쌍한아이들을 받아주고 그 가족(팸)이름을 쉴수있는 보금자리를 마련해 준것에서 영감받아 호스텔이라고 지었을꺼같다. 그러다가 점점 내부에 질안좋은 아이들이 생겨나고 오원춘을 중심으로 나쁜일을 시작하자 첫장면처럼 장현이 눈이 돌아가서 일이벌어지고 죄책감에 잠적하고 장현이 떠난후 세림이와 원석이를 중심으로한 착한 호스텔과 오원춘을 중심으로한 나쁜 호스텔로 나눠졌을듯
※79화에 나온 장현의 여자는 혜은이입니다.다른사람이에요.
저번에 공영훈은 중딩인데 퇴학당했는데왜 채원석은 안되냐?
장현가위질하는이유가 애들미용실갈돈없으니까 가족이라고실력없는데잘라주는거였네
배댓...오원춘은 누구냐 왕오춘아니냐...
오춘이가 "이러다가 나까지죽어" 라고한거 그전에 장현 누구 패죽인가아님??????
중딩퇴학이왜없어!???:교과서 불질러서 퇴학당했는데요
중학교는 유급개념으로 정원외 관리대상자는 될수있어도 의무교육이라 강제전학을 제외하고 학교를 자를수있는 방법이 없어요 한학년에 결석일수 60일정도 등교 날짜의 3분에 1정도 빠지면 유급개념에 퇴학이되고 공명훈이 이런 케이스라고 볼수있어요 베댓분 보라고 열심히 썼는데 베댓 한번만 보내주세요!!
왜 아무도 빽도어 라는 크루는 언급이 없지??? 호스텔이전에 빽도어가 잇엇는데 장현이랑 채원석 이런 애들이 빽도어 없애고 호스텔 만든것같은데.... 그래서 종건이 자기가 만든 크루를 없애고 새크루르 만들정로로 장현이 뛰어나서 종건 후계자로 점찍어 놧던것 같은데.....
뭐야 오늘화보고 장현01 다시보러온사람 없나
그냥 늑대소년인데?ㅋㅋㅋ
장현 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 중딩때 지능 바스코랑 비슷한것같은데 ; 현이가 과외좀해줘라 지능올리는법
채원석이 장현 보자마자 때린 이유가 있었네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
장현 싸우는 방식이 리얼 개싸움 인것 같네요
진도 너무 느린데;; 좀 팍팍 나가주지..장현<18>까지 갈듯
예전 장현 싸우는 스타일이 박지호같네
그럼 장현하고 예나를 만든 여자애는 어딨는거지...
오춘이가 맞던 방이 세림이 방이었나보네ㅋㅋㅋㅋㅋ 오춘이가 세림이한테 이상한 짓 하고 장현이 그거 보고 빡쳐서 이성 잃고 때린거구만
초2까지 나왔던 애가 현재 고2ㅋㅋ 하이패스급
[300화] <일해회1>
세림이 팬티얘긴아무도 안합니까?작가님팬티잘그리시네요
어디서 보지도못한 무술이 개싸움이냐?
???:퉷! 10초지낫다 개xx야
장현이이기겟지?
장현 고2때 예나가3살 장현이 중2때 혜은이 임신시킴중3때 예나 태어남 (1살) 장현이 여자랑 한방에서 자면 안된다 이것도 중2때 어쩌다 혜은이랑 같이잤는데 임신시킴 장현 지능으로는 피임이 뭔지도 몰랐을듯 그래서 임신시키고 혜은이관련인물이 장현조지러 왔는데 장현이 역으로 조짐 그러고 장현 쫒기게 되다가 세림이랑 만난듯
장현이 ㄹㅇ 깜빡이 없이 훅 들어오네
홍두표 어디서 봤나했더니 지호한테 맞고 기명센세한테 머리밟힌 사람이네
소년교도소 화에서 홍두표도 노란딱지였는데 죄목은 동성 성추행으로 온거 같네요이번 화에서도 보면 남자가 손톱에 네일하고, 마사지하고 홍두표는 게이인거 같습니다. 소년교도소 중간에 박지호랑 이상한짓 하려는 시늉도 보이고
장현 과거컨셉 너무과한데...뭔늑대소년 송중기도아니고
그나저나 성요환 150만 3천 4백원 어떻게 됬나염??
딱봐도 장현아버지가 가정폭력 심하게했는데 반항하다가 실수로 죽였을꺼같다는 생각이듭니다. 좀 모자란것을 보았을때 왠지 제대로 된 가정교육을 못 받았을것같기때문인데.. 이글은 묻히겠지..
밑에 누가 홍두표를 홍준표라 하냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1736화 형석이 사촌의 친구의 아빠 [7]
나만 진도 안 느리다 생각함? 대체 얼마나 빨리 빼라는건데 호스텔이 어떻게 만들어졌는지는 나와야할거아니야;
???: 홍두표, 후임 후보 탈락. 홍두표: 제가 얼마나 마사지를 잘하는 거 알잖아요..
빽도어=뒷문 홍두표는 뒷문왕이네
두표 장현이나 채원석한테 처발려서 강동지역뺏기고 빽도어 망하고 호스텔들어서고 가출한애들받다가 왕오춘같은 나쁜넘들 들어오고 장현 쓰레기됬다가 종건만나게되고 여친새로만나고 애생기고 지우라했다가 뺨맞고 왕오춘 정신나간짓해서 두들겨패고 어떤계기로 죄책감생겨서 은신해서 살고있는듯 여기서 의문은 어떻게 저능아에서 정상인이 됬다는거
장현이 채원석보다 훨씬강한듯
댓글 그만보고 공부해 ! 시험 얼마 안남았다 !
홍두표 지호한테 발려서그런가 ㅈㄴ 약해보임 나만그럼???
그럼 장현 아빠는 장현 학대한게 아니라 친엄마에게로 보호해준거 아님?
장현이 대체 어떻게 평범해졌는지가 미스터리다 ㄹㅇ
장현의 친엄마가 학대를 했고, 그 사실을 안 친아빠가 화가 나서 아내를 때렸고, 맞은게 아팠는지 도망갔다는 거네.ㄷㄷ(자기도 맞아서 아픈걸 알면 남을 때리지는 말아야지.)
그럼 아내는 남편이 시한부인거 알고 보험금 탈려고 접근했던거임?ㄷㄷ
지능이 중1때 학폭당하던 바스코때보다도 낮은거같은데
<장현은 숨바꼭질을 시작하자 옷을 벗었다.> 놓치고있는거같아서 내가 다시 해석해준다. 장현 친모는 딴남자를 집에 자주 들였고, 그 때마다 장현한테 숨바꼭질을 하자고 했다. 현이는 숨어있다가 너무 자기를 안찾아서 엄마를 찾아가지만, 불륜남과 엉켜있는 친모의 모습을 봤고 그로 인해 꽤 큰 충격을 받는다. 들킨걸 안 친모는 장현을 뚜드려 패는데 이 때 친모는 옷을 "벗고 있었을 것"이다. 그럼에도 현이가 숨바꼭질이 재밌는 기억이라고 한 이유는, 숨바꼭질을 할 때마다 보이는 기이한 광경이 충분히 자극적이었기 때문이다. 불륜의 현장을 현이 친부에게도 들킨 친모는 뚜드려 맞고 쫓겨나게 되나, 성적 지식이 없는 현이는 그냥 아빠가 때려서 도망갔다고 생각하게 된 것이다.
장현 친아빠만 장현을 보호해줬던거네 눈물난다ㅠ
개싸움 맞나보네 종건이 아쉬워한 이유는 장현만큼 온갖 더러운 일을 서슴치 않고 하는 놈이 없어서 그런듯
멧돼지랑 싸움ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 세계관최강아니냐
오춘이는 그냥 순수한거였눜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
탱구랑 응구 불쌍해..
왕오춘도 장현과 똑같이 "난 갖고싶은거 다가져"라고 할때 그 옆에 간부가 또 그 병이라고 한거보면 장현도 왕오춘과 같은 병이 아닐까 그리고 그 병을 치료해서 정상인으로 돌아온건 아닐까?
좋은 기억이라길래 엄마한테 만큼은 사랑받고 잇엇던것샅은데 엄마도 아빠,새엄마,새아빠랑 똑같은년이네 장현만 불쌍하다 ㅠㅠㅠ
둘이 싸우고 나서 오해를 풀고 장현이 세림이를 통해 지식? 최소한의 학습 능력? 을 얻고 나서 애들끼리 더욱 친해져서 원석이랑 마찰이 있던 빽도어를 부수고 새로운 크루로 호스텔이 탄생할 것 같음. 그 과정에서 왕오춘이 기어들어 오는데 왕오춘이 와서 호스텔 헤드였던 장현 비위를 맞춰주면서 설설 기어서 장현이 예뻐했을 듯, 그러다가 왕오춘이 뭔가 장현을 개빡돌게 할 법한 사고를 쳐서 장현이 화 안난 척 숨바꼭질 할래? 하고 왕오춘을 찾아내서 개팬거 같음. 그리고 나서 호스텔을 나가 버린듯?
그러면 현이 이제 많이 쎄졌으니깐 집 뺏은 새엄마,새아빠 조지러 가야지
와 왕오춘인줄 전혀 상상도 못했다..;;
솔직히 오춘이 존나리스펙한다.. 박지호급 찐따에서 호스텔헤드 먹을만큼 큰거면 얼마나 노력했겠냐...
저 여자애가 임신한애 맞징?
놈은 놈이라하면서 왜 년은 ㄴ이라 하십니까...
아무래도 오춘이는 지호하고 비슷한인물인것같네요
오춘아 잘 맞게생깃다..
형석: 카피진성: 복싱 바스코: 무에타이 호빈: 유도 태성: 주짓수 재열: 시스테마 장현: 개싸움?...
오춘이가 임신시켰다기엔 예나가 너무 귀엽잖아 ,,,,
ssj님아 오춘이 유전자로 예나같은애 나오겠냐
장현 여자랑 같이 있으면 큰일난다하는데 장현이 임신시킨거 아닌거 아냐? 다른애로 예를들면 오춘이라던가 오춘이라던가 오춘이라던가...
근데 저런 상태에서 분열된 호스텔이라도 머리 맡을 정도로 쎄진거면 오춘이도 재능 오지는거 아냐??
세림이가 예나엄마라는 애들 진짜 답답했는데 이제 안나오겠네 굿
???: 홍두표? 걔 원레 비실비실 하잖아? ???: 마사지 잘해서 해드 된거지.
진짜 가면 갈 수록 기대가 된다....작가님 휴재 한 번 없이 해주셔서 감사해요 ㅠㅠ
장현 H, 오춘 O, 원석 S, 탱구 T, 응구 E,세림 L 이렇게 HOSTEL인가?
호시텔 a와b의 헤드를 동시에 제압하는 왕오춘 아버님 당신은 대체...
처음에는 착하고 순진한줄 알았는데 역대급 폐륜아였구만 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
박지호 같네 ㅋㅋㅋ
오춘이 그렇게 인정받고 싶었나?..거의 박지호급인데
장현 가위 들때 저때부터 미용질 시작한줄;;
채원석 130전 127승 1무 2패
이거 이거...왕오춘아버지 호스텔 헤드들을 이리 패버리시는데 그냥 왕오춘아버지가 4대 크루를 통일 하는걸ㄹ...
호스텔이아니라홈스틸아니냐?
HOSTELH장현 O오춘 S원석 T탱구 E응구 L세림 이게 맞는듯?
이로써 확실해진건 이번사건 계기로 오춘이는 집에서 쫒겨나 가출팸으로 가게되고, 혜은도 장현에게 호감보이는걸로 보아 가출팸에 참가. 그리고 돈버는 방식이 더러운 오춘이가 스타킹,침,오줌 판매 및 역활놀이를 이용하고 그과정에서 장현을 좋아하는 혜은이를 이용했을 가능성이 높고 1편보면 오춘이가 맞는곳이 모텔일 가능성이 높습니다. 혜은이 이용한걸 걸려서 오춘이 뒤지게 맞는거 같구요
왕오춘이 장현을 찾는건 개같이 맞아서 복수하겠다? 머 그런게아니라 장현이 부재중일때 내가 이만큼 이끌었고 성장시켰어. 인정해줘. 머 이런 의미인가보네. 예시당초 왕오춘 이새낀 지가 크루를 통합할려는게아니라, 장현이와야 크루가 통합된다고 믿고있는거지. 채원석이 갓독 OB 레기들 양학했다지만, 사실상 왕오춘 세력이 작정하고 다굴치면 박세림 채원석 2인 호스텔이 유지가될수가없지. 서로 옛정때문에 건들지는 않는거고, 결론은 갱생한 장현이 돌아오면 왕오춘하고 거리가 멀어질거같긴한데, 장현이 호스텔 내분을 끝내긴하겠네.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 왕오춘 호스텔a가 아니라 홈스틸 헤드였네
H현 O오춘 S원석 T탱구 E응구 L세림 HOSTEL
여기서 장현이 목수 아저씨한테 배웠단게 이도규인가 설마...
무통도 고통을 느끼게 하는 오춘아범 그대는 도덕책
오춘이는 점점 맛가고있고 장현은 점점 정신 차리는듯
중학교땐 시험 한문제 틀리던 ㅅㄲ가 지금은 왜 조선족이 됬냐
지호 어케 이긴거야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그 이진성을 말 한마디로 제압해버리는 김미진 당신은..도덕책...
뜬근없지만 종건은 89화에서 김기명을 쓰러트리면서 이빨몇개뽑아줄까묻고 108화에서 준구와 후임문제로 시비가붙으면서 철심몇개필요하냐묻고 211화에서 주인을문 이빨빠진개는 버린다는걸로보아 종건의 싸움스타일은 이빨을주로 노리는 "강냉이머신" 같고 ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ 준구는 57화에서 종건과 준구가 처음으로 싸우는데 싸우기전에 종건에게 눈깔뽑히고싶냐고묻고 108화에서 종건과 후임문제로 시비가붙으면서 종건에게 이번엔 장님으로 만들어준다하고 211화에서 종건이 요한이 테스트하면서 지금원근감 안맞으니 운좋은줄알으라면서 준구욕을했으니 준구의 싸움스타일은 눈쪽을주로 노리는 "장님메이커" 같네요 ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ ps. 종건과 준구가 둘이 이악물고 죽일듯이싸우면 종건은 심봉사가될거같고 준구는 평생 틀니끼고살아야될거같다는 제 예상입니다
장현이 오싹하다고 느낀건 주먹에 뽀뽀해서임
호스텔 헤드 장현의 주먹을 가볍게 맞아주는 홍두표를 한 발로 누른 킹기명 당신은 대체...
어쩌면 진호빈 눈 준구가 만들었을수도 있겠는데?
여러분 현실에서 지호 체급이 두표체급을 이길 일은 전혀 없습니다.. 죽자고 덤비면 진짜로 죽습니다
장현 처음 시작할때 장현이 왕오춘 때리는 이유가 혜은이 도용해서 때린거였네
홍두표 목걸이하고 있네요... 장현 승...
빡죠를 보고 홍두표가 무반응 이였던건 장현한테 거세 당해서가 아니라 빡죠 같은 스타일은 남자도 여자도 안좋아할 그러니까 전혀 매력이라곤 없어서 그래
그냥 개인적인 추측이지만... 최소 호스텔 B는 호스텔[마무리] 에피소드 이후부턴 뭔가 의외로 주인공 일행과 합류 할 느낌이 나네요. 현재는 그래도 다들 개심한건지 범죄로 돈을 안 벌고 온건해보인다...도 있지만 무엇보다도 홍두표의 존재가 제일 큰 이유 같습니다. 암만 봐도 일단 빽도어는 장현 일행이 무너뜨리고 그 뒤로 호스텔이 세워질꺼고 그 과정에서 홍두표도 교도소 가고... 등등으로 다음에 다시 교도소 장면이 나오면 홍두표가 장현 일행을 떠올리면서 이를 가는 장면도 추가로 나올것 같네요. 이 추측이 맞다면 홍두표가 박지호에게 죽이는 눈빛을 보고 전의를 상실한 이유도 설명이 됩니다. 장현한테 이미 당했고 다시 그 장면이 나올때 박지호,장현이 겹치는 장면도 추가될것 같구요. 홍두표도 박지호와 마찬가지로 출소하고 빅딜에 합류 할것 같고 또한 지금 4대 크루들과 얽히는거 보면 갓독 다음으로 호스텔,일해회와 이야기 짓고 마지막으로 빅딜을 칠때 모두 다같이 만나지 않을까 싶네요.
개싸움을 잘하는 장현이니까 다음화 첫컷에 둘이 붙어있는걸 보아 장현이 홍두표 급소를 가격할꺼 같네요 그리고 교도소 갈때는 중성이 된거고요 그 후로 지호가 들어왔을때 무반응이였으니..
도대체 성요한 음식비는 어떻게 되는 거냐
왕오춘이 고양이 잡아죽여서 뒤지게 처맞은거였네
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ맨날 자기를 죽이려는 눈을 처음 봤대ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
왼쪽손에 소원팔찌있다!!!!!!!!!!!!!!! 성요한이다 빼박이야!! 베댓되게해줘!!!부탁이야!!!!!!
예상이 초반에 장현이 왕오춘을 패던게왕오춘이 라이언을 죽인거 같아요
종건 후임후보중 하나였던 홍두표를 이겨버린 박지호를 선풍기로쓴 이현도 그는대체..
팔찌있는거보면 빼박 미진이가 확실합니다.
모습이랑 말투는 빼박 요한같은데 저건 3년전이라 요한이라 하기에 너무 키가 큰듯한3년전이면 사이비종교편 시절 요한인데
종건이 눈여겨보던 후임후보 홍두표를 이겨버린 박지호 당신은 도대체...
야 장현이 오춘이 팰때 "나야.. 너가 예뻐하는 오춘이" 여기서 오춘이가 지도 장현이 호스텔 들어가고싶어서 지들 가족 죽이고 증명하다 장현이 빡돌아서 개팬거잖어 ;;
고양이 뿐만아닌.... 고아원 친구들까지 죽여버린게 아닐까요...?
성요한의 특징이 일단 팔찌, 긴 뒷머리, 욕 잘 안씀. 등 임. 말투보니깐 성요한인데?
저 실루엣은 요한일거같은게.. 장현이 두표 머리에 니킥을 날리는 모습이 요한이 종건 상대로 니킥을 날리는 모습이랑 똑같습니다. 그러니까 요한이 장현이랑 붙은 적이 있거나 싸우는 걸 본 적이 있다거나 둘 중 하나라는 거
응구가 떡볶이 장사하는사람 맞는거같음
종건 후임후보였던 홍두표를 이긴 박지호를 선풍기로쓰던이현도를 패버린 신대훈을 두방컷 한 이진성을 이긴 이태성을 한발로들은 바스코른 이긴 박형석을 몰아붙힌 호스텔a의 삼촌두명을 가볍게 이기고 용돈주고 보낸 김기명의 이빨을 뽑아버린 종건을 90°로 인사하게한 쁘랙딱을 부려먹는 함선농 당신은.....
혜은이도 안끼워줌.. 호스텔은 장현 원석 세림 응구 탱구 라이언 약자임... 혜은이는 없음..그래도 혜은이는 개의치 않고 어울리는데 왕오춘은 삐진거 그차이임...
젤 약한놈 고르네 ㅋㅋㅋㅋㅋㄱ
16살인제가 말합니다 네 저건15살아닙니다
아니 지태 15살때 저 덩치면 엄마는 빅맘인가?
채원석이 괜히 강동무적이냐 이번에 제대로 보여줄듯. 솔직히 장현한테 거기만 안잡혔어도 우리들의 이야기는 시작도 안했음.
성요한이 4대크루 헤드중 싸움 1등이라고 종건이가 못박았네
진짜 ㄹㅇ 왕오춘 보면 볼수록 ㄹㅇ 개별로다 처음엔 장현처럼될라고 ㅈㄴ 열심히 노력해서 호스텔A 헤드 먹은줄 알앗는데 지금 보니깐 그냥 열등감 비열함에 휩싸여서 장현처럼 못되니깐 호스텔 자체를 하나 더만들어 보인것으로 밖에 안보인다
채원석 1패는 잘 생각해 봤는데 박세림 같다. 채원석은 주먹에 진 게 아니라 사랑에 진 거 같다.
바등바등하게 싸우다 장현이 나타나서 정리하는 모습을 보고 종건이 반할 거 같은뎅
지태형 개존잘이네
근데 채원석이 129전 127승 1무 1패라고 했는데 지금 원석이가 종건과 지태랑 요한이 처음 만난거면 대체 누구한테 발렸다는거임
원석이 말 더 생략하게 된 이유가 오춘이 아버지 목검ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
베댓님 재능이 일등이라 그랬는데 하드웨어나 피지컬 부분까지 합치면 아직 모르는거 아닐까요? 싸움을 재능으로만 하는것도 아니고
장현이 안전하게 돈버는방법을 잘알아서 종건이 지켜보다가 호스텔을 인정한듯하네요 근데 장현이숨었고 미련을못버린게 저렇게 안전하게 돈을버니깐 못버린듯함
요한이는 사이비 사건이후 잠적하고 성장하는 시기인듯 합니다 일단 예나가 현재 3살이니 최소 3년전이고 이당시 박세림 채원석 15세 거기에 현재 18세인 장현=박형석=성요한도 갑으로 알고있으니 요한이는 이때 15살이 맞겠네요 급격히 키도크고 성장하는 중인듯중학권투우승은 1년뒤 16살(중3때임)
자 여기서 떡밥하나 나왔네요 권지태가 가방에 단소를 넣고 다니는걸로 보아 권지태는 준비물도 잘 챙기고 학교생활도 열심히하는 모범적인 머머리 중학생이었던 것입니다
작가님 솔직히 중학색 그릴줄모르시죠?
성요한은 자신을 진심으로 죽이려는 눈빛을 보았다
어떻게 기명이형 주식은 날이갈수록 올라가냐
아저씨같은 동생 지태 학벌까지 생각해주시는 역시 그저 빛 갓기명형님
권지태 한테 뭔가 '헤어'나올수 없는 매력이 있단 말이지
3년 후 종건 발밑에세 개처럼 비는 추요한을 예견한 빛원석...
채원석이 너무 쉽게 털리는데 이건 좀 아니지 않나요
신발무는자세까지 카피한 빚요한 그는 대체...
ㄹㅇ 장현 입이 무기네
비주얼만 봤을때 지태가 세계관 1위다.
진지빠는건 아닌데 객관적으로 진짜 꼭 죽일새끼는 종건이랑 회장인데? 진심 악의 근원임 재는 진짜 비참하게 죽었으면 좋겠다 재원고 애들이랑 재열이 아버지가 족쳤으면 좋겠음
막컷 장현대사 지리고 원석이 예언 지렸고
개싸움 장현 vs 1:1최강자요한
항문이 아니라 똥꼬래 ㅋㅋㅋ우리 지태 넘모 커여워
일해회 헤드 이름은 승리로 하자
딱 보니까 왕오춘 탱구 응구한테도 반해서 호스텔B 만들 때 비슷한 캐릭터인 조선족 두명 데려온듯
근데 장현이랑 채원석 ㄹㅇ어이없을듯 그냥 가출한애들끼리 조용히 모여 살고있었는데 크루니 헤드니 뭐니 하면서 갑자기 다구리 쳐맞고있으니까ㅋㅋㅋㅋ
종건 : (담배 불 붙이면서) 지태야 좆됐다....다시와줘
뒤통수 맞는것도 따라했노 ㅋㅋㅋㅋㅋ
제 생각에는 응구 탱구는 다른 사람이고 그 조선족놈들은 왕오춘이 짭 호스텔 만들려고 데려온거 아닐까요
요한이 강한이유:싸움의 기술을 다 카피함그럼에도 최강은 아닌이유:맞는것도 카피함
응구탱구 여기서 종건하고 싸울때 크게 다쳐서 나중에 안나오는건가
아직 종건이 장현한테 반하지않음이 4대1싸움이 관건이지 않을까 싶다 어차피 종건이 다털겠지만 어느부분에서 종건이 장현에게 반했을지가 관점 포인트다
???:다음부터는 형이라고 불러라 검정고시 준비 해야 하거든
갓독편에서 장진혁이 통수 때렷지만 일어날수 있었던건 오늘화에서 통수맞았을때 종건이 한말 때문에 하드웨어 키운건가??
호스텔 A 삼촌들은 1+1=4 어쩌고 하더니 응구탱구한테 상대도 안되네 0.5+0.5가 10이면
도대체 언제쯤이면 종건이 장현한테 홀딱 빠지게 되는 겁니까?
성요한 진짜 다 완벽한데 방심하는것+탱이 문제인듯..탱만 좀더 키워라 요한아 너도 최소 갓기명급은 되는놈이다 그리고 나중에 형석이랑 요한이랑 카피대결하면 꿀잼일듯한..
응구탱구 비슷하긴 하지만 곽청호 팽진양은 절대 아님 곽팽은 중국에서 넘어와서 차이나타운에서 만났다고 언급됨
응구탱구는 1대10이상 팽곽은 4이상다른 인물이 확정났네
그래도 왕오춘 양심은있네 지호였다면 자기가 생각해낸 방법이라고 했을텐데말이야
잠깐만 지태는 어떻게 걸어 다니는 거지 '두 발'이 없는데
지태학교생활까지신경쓰는갓기명당신은대체...
저기 뒤에 빨간거 보니까 사창가 인거같은데빅딜 불법또또 갓독 대포통장 호스텔 가출팸 일해회 창X촌 완전히 미르스띤 놈들이네 4대크루 없애자 형석아
성요한이 권지태보다 더 강하다는 증거가 나왔네요탱구응구 = 성요한 > 권지태 = 채원석 (채원석 1패가 응구탱구니까)
no1이 사실 재열이임
호스텔 B가 호스텔 A 보다 사람 수가 훨씬 적은데 비비는 이유가 있네 멤버들이 클라쓰가 다르네
아니 빛기명이 빅딜 No.3 였으면 그 위에는 누가있던거임
종건이 진짜 싸움을 잘 하긴 하나보다 근데 눈은 진짜 언제봐도 무섭다
슬슬 마초일선배 나올때 됬다.
마지막은 일해회가 맞는듯. 일해회 실루엣에 헤드로보인 안경잡이가 저 사자에도 있음 저때는 김기명처럼 2인자나 그런걸로 보이고 배경에 붉은등이 있는걸로보아 홍등가사업으로 돈을 번듯. 그러면 일해회가 돈이 많다는거랑도 연결이됨
호스텔 한명 하나하나가 크루 헤드급인데 그리고 오춘이까지 헤드면 그냥 호스텔이 4대크루 1등아니냐
공영훈이 점을 잇는다는게 호스텔 통합이 아니라 싸그리 다걸려들어가는거 아님?
저때 김기명이 No.3라면 대체 빅딜의 헤드를 맡은 그자는....
마지막장면은 일해회가아니라 빅딜전리더(넘버원)과 넘버투,간부로도 추측가능함. 권지태가 이상황이 이해가 안된다했는데 빅딜과 싸우는 김기명의모습때문이라 생각된다. 애초에 김기명타이틀이 빅딜 '최연소'리더다 이 말은 즉슨, 정상적인 물려받는 방식으로얻은 리더자리가 아닌 쿠데타로인해 쟁취한 리더자리일거란거다 또 막컷이 분홍색배경이라 사창가로 추측되는데 이게 빅딜의 주력수입원이였으나 불법이라 4대크루조건위반.김기명이 4대크루입단을위해 쿠데타를 일으켰다고 추측해본다(열심히 썼는데 베댓한번만 ㅠㅠ)
혜은은 진심으로자 자신을 죽이려는 눈을 보았다.
킹갓기명형님 외전으로 한번 특집해도 괜찮겠다넘버원이랑 관계나 빅딜을 합치는 과정이라던가 어떻게 16살 캐릭터가 저렇게 간지가 터지지 내가 아는 16살은 롤하다가 남에 엄마나 터뜨리는게 다였는데
그렇게 예나가 탄생하게 되었습니다
이시각 가장 잘못한 사람은 ?1. 빅딜을 팔아넘기려한 노안 2. 장현에게 들이댄 혜은 3. 집에서 잠자는 배리나
김기명이 진주인공 아니냐? ㅋㅋㅋ 나이대만 높이면 그냥 느와르 물인데
장현이 헤어디자이너과를 간 이유를 이제 알겠다
이제 알겠네 장현01화 보면 장현이 오춘을 때리는 장면이 나옴 근데 그 이유가 오춘이가 초딩들 속여먹어서 삥뜯을때 혜은이 사진을 도용하는 장면이 나옴 아마 그게 걸려서 초딩들이 초딩 부모님한테 꼽아서 지금 혜은이 그 사진도용하고 왕오춘 때문에 혜은이 엄마와 경찰들이 호스텔로 쳐들어온거임 그 사실을 알고 장현이 오춘이를 밟은거고
그러니깐 혜은이가 작업을 걸고 장현한테 다 니 잘못이라고 하고 빤스런 한거잔아
지태 뒷모습 ㄹㅇ 타노슨데
빅딜 yb no.3 이건우소년교도소에서 있던 김기명옆에있던 노딱 빡빡이네?? 복선 개쩌네
걍 그림보고 느낀건데 이거 드라마나 영화로 만들면 김기명역활은 김우빔이 하면 어울릴것 같네요ㅎㅎㅎㅎ뭔가 키나 몸매나 등빨이나 얼굴이 김우빈 닮음
왜 혜은이 엄마도시락이랑 혜은이 엄마랑 느낌이 다르지
형석- 주인공이라서,194화 점박이아저씨를통해진성 - 하나뿐인그녀 "미진"이를위해서 태성- 꿈에그리던그녀 "하늘"이를위해서 호빈 - 그렇고그런사이인 "미루"를위해서 재열 - 여동생 "재혜"를 빌미로 형석이와 가까워지기위해서 바스코 - 오줌먹어서....... 모두가 발벗고 뛰어댕기는와중 이모든걸 장악해낸 크리에이터 - 장현.
원석이 우는거 짠하노
아 이제 오춘이가 맞는장면이 나오는구나 머리도 자르고 오춘이가 신고한듯
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 오춘이 진짜 ㄹㅇ 싸이코네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오춘아 처맞을래?
현이가 불량한 방법이 아닌 성실하게 돈을 벌어서 혜은이와 예나를 책임지려고 미용사가 되는구나
도데체 저 엄마에서 저 딸이 나올려면 아빠가 얼마나 씹선비여야 하는건가
좋아요 누르면 내일시험 100점 나이따
왕오춘 약골이였는데 종건이 단련시켜줫다고 헤드됐으니 박지호도 킹기명이 단련시켜줘서 출소지호는 헤드급 가능하겟네
오춘이가 아무리 발암이여도 지호는 넘사벽임
두표 저렇게 이상한데 어덯게 교도소에선 다시 난폭해짐?ㅋㅋㅋㅋ
아무래도 두표랑 장현이랑 맞짱뜰때 지능이 뒤바뀐거 같습니다
오춘이인성1)장현의 아이를 낙태하라 시켰다 2)성요한한테 150만원 먹튀했다
혜은이도 정상은아니잖아 자기가 원인제공하고 들이대서 똥싼거를 나중가서 니가잘생기면 다야? 니애를지우라고? 이렇게 북치고 장구치는거 보면 좀... 오십보백보같음
괜히 종건이 장현 찾는게 아니네,,,, 제자까지 시키는거 보면 애지중지 했나봄
근데 오춘이 '나도 죽겠어'라 한게 거슬리네 누가 죽었다는 걸까
그래서 요한이 150만원 해결했나요?
거의 다 끝났습니다... 그런 말 마요.. 이제껏 봤던 에피소드 중에서 제일 재밌단말이에요ㅜㅠ장현 진짜 궁금했던 캐릭터고 개인적으로 호스텔이랑 왕오춘도 매우 궁금했어요ㅜㅜ 매번은 아니지만 결제해서도 보고 있는데 일부 독자들이 지겹다 질질끈다 그런 말 너무 신경쓰지마시고 작가님은 작가님의 페이스데로 작품 이어가주세요! 마지막으로 항상 잘 보고 있습니다! 감사합니다!
???: 사,살려줘... 나,나야... 네 스승 종건...
5만원 안 쓸거면 내놔 왜 그걸 불태우냐고
이때 종건의 몸에 상처가난거네
'장현'편에서 종건 몸에는 상처 없는데현재 종건 몸에는 상처 많음. 그 상처가 장현이랑 싸워서 생긴듯. 그래서 종건의 생각에는 장현은 리더쉽,돈버는 수단 게다가 자신의 몸에까지 상처입히는 전투력. 이러니까 미련을 가질수밖에없지
배가 안불렀는데 애를 낳는다고?;
산부인과에서 '현재 환자상태가..' 라는 것을 보니 혜은이는 죽을 것 같네요. 장현은 죄책감에 예나 데리고 모습을 감춘거고..
솔직히 난 지호보다 왕오춘이 더 발암같은데 왕오춘은 남사벽이다 내가보기엔
종건 몸에 흉터 엄청 많던데 장현이랑 싸우다 그런듯
장현이 라이언으로 종권 긁는다
장현이 이마까면서 H 보여줄때 혜은이영어이름에서 H를 연상하게도하네요
그래도 왕오춘은 계속 단련 시켜줬나보네 종건이 지금 개쌘거보면
뜬금포이지만 준구 이태성 어케될라나
이번만큼은 장현의 싸움실력이 "아 저래서 종건이 아직도 미련을 못 버리는구나"라고 할 정도로 그려줬음 좋겠다
가출팸 그후 편보면 왕오춘맞는장면에 머리카락보일라 라고하는데.. 대사가다르네 ㅠㅠ
[1500화] 마초일
채원석이 종건 피셜로 크루 헤드급인 권지태급 전투력이라고 했는데 이태성한테 지는건 말이 안되지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
내가 보기엔 고양이 죽이는거 구하는거 무조권 권지태다
아 장현 진짜 ㅈㄴ 슬프다.... 마지막 인사가 저래서 숨바꼭질은 끝이라고 한거구나 그땐 채원석이 울면서 등장한거보니 오해 다 풀린듯 이제 꽃길만 걷자 현아
248화 고양이[1]
다음화 장현 또 그 후
홍두표 홍재열 동생인거 아니냐ㅋㅋㅋㅋㅋ둘다게이잖아
진짜 혜은이가 죽을줄은 몰랐네...비극이란게 이런거구나작가님 스토리성 잘 짜줘서 감사합니다
라이언 구한사람 옛날에 나온 캣맘이랍니다
권지태 단소찾으러갔다가 고양이 구한거아님?ㅋ
권지태아니냐 고양이살린거
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사람들 이제 박형석 몸 두 개인거 아무도 관심없음
다음화:요한이의 150만원[1]
종건:원래는 더 길었어 작가님이 원하던 마무리가 아니였다고 생각함
종건이 사람 인생 여럿망치네 종건 준구 이새끼들이 젤 쓰레기들임. 사람 약점 이용해서 성요한 양아치 만들어서 돈벌게 하고 몇억씩 집어쳐먹고 가지치기 해버리고 잘살고 있던 애들 크루놀이 강제참여시켜서 장현 인생도 완전 망쳐버리고
장현 머리색 바꿨다고 인상이 바로 바껴버리네ㅋㅋㅋ
라인만은 자신을 진심으로 죽이려는 눈빛을 보았다
죽이려는눈 드립 대단한게 다른 웹툰들 베댓에서도 승승장구중입니다 축하드립니다 태준작가님
'그' 드립 나오시죠
권지태 존ㄴ나 귀엽다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
호스텔 마무리 예상 왕오춘이 장현은 가족이 없어야 한다면서 예나 납치 >> 이진성이 목격하고 호스텔 쳐들어감 >> 왕오춘한테 기량에서 밀려서 지는 듯한 상황 >> 장현 난입해서 왕오춘 끔살 >> 장현이 이진성한테 은인이라고 고마워함 대충 이런 스토리일듯.. 진성이가 예나랑 인연이 있기도 하고..
죽는걸로 안끝나겠는데
???:하드웨어를 길러라 단소야언젠가 그 유리몸때문에 화를 입을것이야
라인만 김기명한테 쳐맞았는데 빅딜을들어간거임? ....왜?
김기명 : 그래 수면위로 들어나면 안되겠지 당신팀 수입이 세상에 알려지면 시끄러워질 테니깐.고작 둘이서 벌어들이는.. ..50억원의 수입 ???:응 짜왕 한그릇~
ㅋㅋ장현 옆뒤머리는 언제길렀나요
1. 응구탱구 ≠ 곽청호, 팽진양왕오춘이 응,탱 듀오보고 감명받아서 비슷한 조선족 듀오 데려온것. 2. 재열이 아빠 회사가 현실에서 삼성에 해당하는 대기업인데 재열이가 뭐가 아쉬워서 일해회겠냐. 홍회장 맘만먹으면 최회장 밀어버릴수 있을텐데.
응구탱구 조선족 아닌게 확실한게, 그 둘 나왔을때 중국에서 넘어왔다 했는데 응구탱구는 한국에서 버려지고 보육원에서 자람
정선아리랑 / 시연유형작품성격민요지역(소장처·전승지)강원도 정선문화재 지정번호강원도 시도무형문화재 제1호문화재 지정일1971년 11월 16일 정의 강원도 정선 지방에 전승되는 민요. 내용 강원도 무형문화재 제1호. 현지에서는 ‘아라리’ 또는 ‘아라리타령’이라고도 한다. 비기능요(非機能謠)에 속하나, 모찌기와 모심기, 그리고 논밭을 맬 때 두레판의 소리로 노동요의 구실도 한다. 정선지방에서 발생한 노래라고는 하지만 태백산맥의 동쪽 전역과 남·북한강 유역에 고루 분포하는데, 이 넓은 지역을 아라리권 또는 메나리토리권이라 하여 다른 지역과 구별짓고 있다. 따라서 「정선아리랑」은 강원도는 물론 그 인접 지역에서 광범위하게 불려지며, 대표적인 세 개의 아리랑, 곧 「진도아리랑」·「밀양아리랑」·「정선아리랑」 중 그 분포 지역이 가장 넓다.
채원석도 헤드급으로 봐주는게 맞지. 장현 부재중일때도 강동 지역이 빅딜 일해회 갓독한데 안 먹혔잖아. 왕오춘이 아무리 점 조직 형태로 활동한다쳐도, 호스텔은 내분 상태 호스텔A 왕오춘+짱깨 호스텔B 채원석 1인체제인데 채원석이 어중떠중 거품러면, 진작에 권지태 성요한 선에서 정리되었어야되는게 맞고, 왕오춘 무리한데 다굴 당해서 호스텔이 통합되었어야되는게 맞지. 왕오춘 무리가 채원석을 감당못하고 채원석이 못해도 권지태만큼은되니, 김기명이나 성요한이 맘만 먹음 잡을수는있으나 본인들도 데미지를 입을 가능성이 크니 내비둔게맞는거지. 종건도 왕오춘이나 채원석이 기본 이상은되는데다가 상납도 잘되니 4대 크루 존속 형태로 인정을해준거고
왜 다들 김기명에 충성하는지 제대로 보여주네
근데 작은 형석이랑 이태성만나면 안되는거아닌가...?
근데 장현 호스텔에는 박세림인데 왕오춘 호스텔에는 허영미있는거 너무 밸붕아닙니까...짭밀집모자해적단 보는거 같네
와 캐릭터 싹 리폼하셨네 ㄹㅇ 그림체가 갈수록 좋아진다그리고 초롱중 교생 선생님 매력터짐 개이뻐 ㅠㅠ 그리고 김기명은 ㅋㅋㅋㅋ 말단 신입도 무시안하고 챙겨준다 ㅋㅋㅋ 안따를수가 없다 이거야 이 시대의 참 리이더~~~
사실빅딜은 착한집단이아닌가
그럼 왕오춘 뚫린거냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
장현 ㅈㄴ 쎄긴 한가보네.. 호스텔B에 장현하나 붙는다고 빅딜이 곤란해 질 정도면.. 호스텔B 전력은 채원석 하나 밖에 없다고 했는데
이제 호스텔A+빅딜 VS 재원고+호스텔B네
홍두표 이 미친...강간이 그 강간이였냐
왕오춘이 홍두표 재화하면 족쳐버릴까? 트라우마로 무너질까? 은근궁금
애들 머리 바뀐거 다 신선한데 재혜 양갈래 존예다 진짜
중학교에서 빅딜 합법적으로 돈 모은다고 한것도 그렇고 회상때 김기명이 지태한테 말하는 말투랑 소년원에서 김기명이 지태한테 말하는 말투 다른거 봐서 예전엔 빅딜 불법적인 일 안하고 옛날 호스텔하고 비슷한 분위기 였는데 종건이 후임 제안 하러 와서 김기명이 그 돈 채우려고 불법 시작하고 성격도 좀 바뀐듯...
아 근데 뭔가 스토리 호스텔a+진혁이 재원고 호스텔b그림으로 갈꺼 같은데 이스토리 진행하면 응구탱구 빼박 돌아오고 재열이가 요한이 형석이 친구라는거 알고 Flex해서 150갚고 편으로 끌어드릴듯 오 개재밌겠다 9월9일에 군대가니까 음..군대 갔다와소 정주행해야지
쿠키 36개를 통하여드디어 호스텔 & 장현 에피소드의 끝을 보왔군 ㅎㅎ
호스텔A+빅딜VS호스텔B+제원고 구도나오는듯한데이제 슬슬 호스텔B와 장현과의 대화가 나오면서 호스텔B가 제원고로 오는거 같네요 바스코와 범재가 전할 말이 있다는 걸로봐서 장현이 원래의 호스텔의 헤드였고 1세대 호스텔이 범죄 집단이 아닌 '가족'이라는 것 또한 호스텔B가 장현이 다니는 제원고에 와서 장현을 돕는다는 것을 현석에게 알리려고 하는것 같고 지금 작은형석을 둘러싼 루머는 이태성과 진호빈을 제외하곤 다들 감싸면서 챙겨줄것으로 보입니다
작은형석 외모버프를 얼마나 먹인거야 작가양반
이거 생긴게 작은형석이 살빼고 키크면 큰형석인데 혹시?
12시간을 처자니 키가 크는구나
진성이 왜 채원석처럼 생겼냐?
점점 진짜 박형석이 가짜 박형석으로 변해가는 것 같다
⢀⣀⠠⣰⣶⣴⣶⣻⣀⣄⣆⡂⢀⡀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢀⣔⣼⣶⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣦⠙⢆⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⢀⣨⡿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣷⣦⣠⡀⠀⠀ ⠀⠀⢀⣻⠟⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣇⠀⠀ ⠀⠀⢸⣿⣶⣿⣿⣿⣿⣿⡿⠟⠿⠛⠛⠋⠉⠙⠛⠿⢿⣿⣿⠂⠀ ⠀⠀⢸⣿⣿⣿⣿⡋⣰⠟⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠈⣿⣧⠀ ⠀⠀⠘⣿⣿⣿⣿⠀⠈⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢹⣿⡄ ⠀⠀⢾⣿⣿⡿⠁⠀⠀⠀⢀⣀⣀⡀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢸⣿⡇ ⠀⠀⣶⢝⢻⡇⠀⠀⠀⣨⣿⣿⣿⣿⣷⠀⠀⢠⣶⣶⣶⣤⠀⣿⣇ ⠀⢀⢇⣨⣄⠁⠀⠀⠀⠀⠀⠭⠉⠉⠁⠀⠀⠻⡟⠿⠻⢿⠀⣟⡎ ⠀⠈⢘⠟⠁⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠈⠁⠀⠀⠀⠀⡇ ⠀⠀⠠⡀⠀⡀⠀⠀⠀⠀⢀⣴⠂⣀⡀⠀⠀⠀⠀⡀⠀⠀⠀⣼⡇ ⠀⠀⠀⠀⢱⠠⢀⣰⠀⢠⣿⣷⣶⣾⣿⣿⣿⣿⣤⣿⡀⠀⠀⢠⠁ ⠀⠀⠀⠀⢸⠀⣾⣿⣦⣿⣿⠿⢟⣛⣛⡛⠿⣿⣿⣿⣃⣾⡞⠁⠀ ⠀⠀⠀⠀⠘⠀⢿⣿⣿⣿⣧⡀⠀⠉⠛⠛⠛⠁⢸⣿⣿⡟⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠄⠀⠘⣿⣿⣿⣿⡷⠀⢻⣿⣿⠇⢰⣿⣿⠏⠀⠀⠀⠀ ⣶⣶⡖⠁⠀⠀⠀⠹⣿⣿⣿⣷⣴⣤⣬⣥⣤⣾⣿⠏⢀⠀⠀⠀⠀ ⢻⣿⣇⠀⠀⠀⠀⠀⠙⢿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡿⠁⠀⣸⡇⠀⠀⠀ ⠘⣿⣿⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠻⢿⣿⣿⡿⠛⠉⠀⠀⠀⣿⡇⠀⠀⠀ ⠀⢹⣿⣧⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
성요한 중국집 150만원은??
현재성요한이 헤드 중 가장 강한 이유 1.중국집에서 갖은 일을 하면서 하드웨어 단련 2.중국집에서 살면서 숙식해결 3.오토바이로 배달하며 죽일각오 버프
요즘 외지주는 예전에 비해 많이 무거운 분위기라 초반 외지주처럼 이런 밝은 분위기의 번외편도 가끔 나와줘야 좋음 2편짜리니 재밌게 봅시다ㅋㅋㅋ박범재 소년탐정 박범재 보여줘?ㅋㅋㅋㅋㅋ 이거 협박인갘ㅋㅋㅋㅋㅋ엌ㅋㅋㅋ 이때 상처 마니 받으신듯...
새로운 커플 탄생 확정인가요김미루♥박범재 이태성♥진호빈
호스텔이 형석이 다망쳐놈 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 일찐들 걍 하향평준화된거 아니냐 ㄹㅇ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
다음 외전은요한이의 150만원 [1]
오춘아 보고싶다...
노란테마래 ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㄱㅋ
왕오춘♡홍두표 커플도 있습니다
재혜랑 수정이랑 하늘이 다 똑같이 생겼네,,
작화가 은근슬쩍 바뀐것같은데 여자애들 볼터치 형석이의 외모,몸 버프 이진성은 무슨 동물학대편 해병대 할아버지가 됐네
상황정리:1. 웹툰 올라오자마자 급식들 공짜쿠키 겨우굽고와서 외전하니깐 개ㅂㄷ대면서 댓글에 소갈비찜 레시피+작가협박댓글 도배. 2. 그걸 또좋다고 댓글당 100명쯤 좋아요누르고 베댓에 도배 3. 관리자가 작가 협박글 싹다 삭제하는 참교육 4. 베댓되서 좋아하던 급식들 개시무룩해져서 싫어요 존내박고 지금은 자러감.
근데 형석이 왜 크리스탈보고 수정이라 부름..?!
사람을 찾습니다. 이름:성요한 나이:18 성별:남 232회 장현 1편부터 지금까지 18살에 요한이를 보질 못했습니다 짜장면 값을 지불하지 못해 사장님께 살해당한건지 걱정이되네요
쉬어가는 스토리있다고 분명히말했는데 급식들 선동오지네.옛날엔 이런것보다 더한것도있었는데 그땐 아무말도안하다가 물타기하는거보소 ㄹㅇ개역겹다
솔직히 난 이렇게 쉬어가고 감정이랑 인물 관계를 탄탄하고 섬세하게 풀어 내는것도 좋은뎨??물론 액션이나 이럴때는 화끈하게..이런 환기되고 감성적인것도 좋다 작가님 화이팅 태준이형 잘보고 있어요^^
성요한은 꼭 재원고+호스텔b쪽에 붙었으면 좋겠다그럴 가능성이 높아보이지만 진성이랑도 화해 해야되고 형석이랑도 친구 먹었었고 바스코,장현,원석이랑도 인연 있고 빅딜+호스텔a는 150만원 통수 받았으니 붙을 가능성 적어졌고 장진혁 좀 다시 참교육 시켜주길
그라서 그 우도 유망주 78키로의 김미루 40키로 다이어트 떡밥은 어떻게 되는거죠?? 물안경맨이 설명해줄 차례인거 같은데
여자애들 미모 절정이네
안풀린 이야기들이지훈과 박형석의 관계 (박형석의 정체편) 종건,준구의 이야기(간바레..) 재열이 이야기(형석이에대한 태도, 가족, 재력 등) 몸이 두개가 된이유(수정,형석) 수정이 아빠와 DG 이야기 강해진 바퀴지호 이야기 번너클에 있는 여자와 바스코 이야기 4대크루 이야기 성요한 150만원.. 무엇보다 중요한 그저 빛인 갓기명 형님의 이야기 등등 더많지만 떠오르는것만 적었다...
작은형석이 부러운건 나만그런가? ......
수정이 정신차리게한 뺨때리는 장면의 안경남자 실루엣은 일해회 리더일 가능성이 높고 성요한 백퍼 재원고쪽에 붙는다~재열이 빽으로 엄마 눈수술 대기번호 앞당기는 형식으로~
첫번째 컷 진성이 장현3 들어가기 전 이미지랑 너무 비슷함 ㄹㅇ ㅋㅋㅋ
396화 베댓보고 왔으면 개추 ㄱㄱ
장진혁 분석해서 장현한테 그딴 2명을 보내냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
다음화:OB 장례식[1]
장진혁 지가 맞기 싫어서 OB들 보내는거봐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
OB들 개쳐맞을듯
그렇게 희망이랑소망이는 다음날 시체로 발견되었다.
장현을 분석하려면 성요한 정도는 데리고 왔어야지
장현이제 문신 대놓고 보여주네
다음화 : 희망 과 소망은 진심으로 자신을 죽이려는 눈빛을 보았다
자기 크루 OB들을 전투력 측정기로 써버리네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 저게 분석이라고 하는거냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ
유일하게 종건넘어간 장현인데 저둘로?
장진혁도 생각 못한 변수...마초일.
다음화 : 박희망은 운동을 배우지 않았다. 배울필요가 없었기 때문이다. 진짜는 태생부터가 진짜다! 그런 내가 저런 잘생긴놈에게 위협을 느낀다고? 인정할수 없어! 우우어우어워!!!!(사망)
다음화: 길거리 싸움 최강! 레슬링은 절대 지지 않아!분명.. 절대무적인데.. 질 리가 없는데.. 사망
주님 한명 더갑니다 라는말이 있는데 틀림주님 네명 더갑니다
맞고싶어서 환장을 했네
홍재열 이새끼 그렇게 안봤는데 못이기겠으니까 망설임없이 총꺼내네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오늘의 한줄요약 : 예상을 분석을 예상을 분석을 예상을 분석을 예상의 상성을 분석의 예상을 분석을 예상했다
내 쿠키가 아깝다고 분석은 못했나 작가놈아
포켓몬이냐....말하는대로 싸우네....
뭔놈의만화가 박범재만 나오면망하냐.. 탐정때도그렇고 오늘도그러네
최연소국가대표가 뭐가아쉬워서 미쳤다고 저짓거리하고댕기냐ㅋㅋ
254화: 장례식(01)
작가님 혹시 누군가에게 협박을 당하시면서 그리시는거라면 다음화에 당근을 그려주세요.
이게 무슨 럭키짱급 전개냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 최근에 복붙도 많아지고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이새끼들을 입만살아있네 ???:너의예상을 예상했지 ???:너의예상의 예상은 예상했지 이러겠네
사실 저 총은 재열이 아빠가 준 10번 접어지는 폰인거임
아니 너무한거 아닌가..?
분석14번 예상12번 나옴
254화 소년교도소 [홍재열]
언제부터 범재가 예나를 알았지?장 현 딸 있다는거 알고있는거 크리스탈 뿐 아니었음?
지방이라 하믄 우리 함선농이 아이가...
지방에서 돈벌고있던 응구 탱구가 나와서 도와줄듯
총 휘둘러서 공격할거면 대가리에 조준은 왜한거야ㅋㅋㅋㅋ
진짜총인데 일부러 안쏜듯
박범재가 장현 애아빠인건 어떻게아는거야
종건 이놈 요즘은 수정이 호위 안하나?? 요즘 날로먹네
진짜 개뿜었네 ㅋㅋㅋ 나말고 권승룡 쏘면 안돼나 쇠구슬밖에 안던졌는데래 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
성요한 150만원때매 지방에서 원양어선 타고있는거 아니냐
호스텔의 계획 (1/17)재원고vs호스텔(1/24) 돌아온 박지호(1/54)
근데 장진혁이 백날 분석해봤자 이 라인업을 어떻게이겨갓독 개패고다닌 주짓수 이태성 국가대표 후보 이긴 이진성 무에타이 쁘랙딱 제자 바스코 + 번너클 호스텔 아빠들 패고다닌 유도 진호빈 시스테마 + 칼리 + 총(?) + 부자 홍재열 ☆주인공☆ 박형석
지방스토리에서 응구탱구 나오면 좋겠다 바다인거 같은데 배타고 돌아온 설정으로다가 누가 진짜 듀오인지 보여줬으면
칼리아르니스란"에스크리마"라고도 불리며 필리핀 무술이다. 60cm정도의 짧은 등나무로 만든 검을 이용한 무술이며, 미국의 지배로 인해 미국으로 넘어가 미국해병대가 에스크리마의 검술을 바탕으로 고안한 총검술을 제정했으며, 미군과 FBI의 격투술에 부분적으로 사용하고 있다 또한 어디까지나 시스테마는 살인무술이라 불리는 극악무도한 무술이므로 홍재열 갖고있는 총들은 진짜 총이 맞으며 단지 쏘지 않고 에스크리마라는 무술의 도구로 사용할뿐 진짜 위험할때 사용할걸로 추정된다.
음... 이제는 진호빈 과거이야기 나올줄
희망 소망 형제랑 싸우기 전에 장현은 교복을 던졌고 교복이 땅에 떨어지기도 전에 희망 소망 형제는 쓰러집니다. 제압하는 데 3초도 안 걸렸다는 말이죠. 그에 반해 홍재열은 열심히 때려패는 장면이 면밀히 묘사됩니다. 심지어 희망 소망 형제는 권승룡, 민둥산보다 맷집이 좋습니다. 장현이 홍재열보다 압도적으로 강하다는 거죠.
이때부터 싸움독학과 인생존망의 떡밥이 있었군...
허영미면 ㄹㅇ 개소름 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
잃어버린 사람을 찾습니다이름: 성요한 나이: 19세 특이사항: 중학권투대회 우승 중국집 사장님께 양파로 맞아 사망한걸로 예상됩니다
저여자 혜은이닮앗넹...
사실 박범재보다 바스코가 더똑똑햇어
막컷 소름ㄷㄷ
저 '천량'이라는 애들 진호빈 고향 친구들인가보다이유는 진호빈이 천량중이니까
잃어버린 사람을 또 찾습니다이름: 어느 중국집 사장님 나이: 30대 이상 추정 특이사항: 군만두 서비스라면서 군만두 서비스로 안줌 지금 요한이를 부려먹고있다고 '예상'합니다
300화[요한이의 원양어선생활]성요한:이제 이배이름은 원양어선이아니라 갓독으로바꾼다 갓독은 바다를먹는다 너희들은 머릿수를채워
박범재 저거 여자애한테 일부러 저러는 듯 자기한테 뭐 할려는거 눈채챘고 오히려 역이용할려는거 같음 박범재가 괜히 재원고 브레인이 아니니
빅딜의 김기명은 교도소에 갓독의 성요한은 중국집에 이때가 기회다
이진성이 대머리 되는걸 "예상"했다..그것만은 참아줘
성요한근황1.중국집에 칼질과설거지를 하며 부족한 하드웨어 단련 2.오타바이 배달을 하면서 관성 드래프트 연습 3.중국집 사장님의 음식 스킬을 그대로 카피하면서 후임자 자리 얻음
저 청량중 애들 깝치다가 진호빈보고 ㅈㄴ놀라겠지?
범재 캐릭터 특성상 바스코가 저기케찹마요로 h썻을거임 범재가 그 h쓴거보고 옆자리 여자가 호스텔인거눈치 채고 모르는척할확률 높음. ㅎ
여자애들보고 야하게 입었다, 첩이다 이러는거 보고 불편한게 당연한거 아닌가;;;;
도대체 외모지상주의 래파토리는새로 나온 양아치들이 미진이 괴롭힘 이진성 개빡침 단숨에 때려눕힘 그랬는데 알고보니 새로 나온 엑스트라랑 가장 중요한 캐릭터들이랑 복선이 숨겨있음 작가님 이제 이 래파토리 지겨워요
여기서 가장 무서운 대사재혜;아빠한테 말할거야
기차 뒤에 검은색 옷 성요한일듯해
근데 재혜가 진짜로 아빠한테 말하면 다 끝나잖아 ㅋㅋ
아근데 안싸운다는 코스프레 좀 집어쳐라 제발ㅈㄴ재미없음 싸울땐 싸워야지 미진이라는 애는 왤캐 융통성 없음??
솔직히 이만화에서 미진이가 제일 불쌍하지 않냐?
호스텔A VS 호스텔B 호스텔A팀 :왕오춘, 공영훈, 곽청호, 팽진양 + 호스텔A크루들 김기명, 권지태, 윤경현, 이건우 + 빅딜크루들 장진혁, 갓독OB 4인, 사마의 + 갓독크루들 홍두표 + 빽도어크루들 ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ 호스텔B팀 :장현, 채원석, 응구&탱구 + 호스텔B크루들 박형석, 이진성, 홍재열, 이태성, 진호빈 이은태, 박범재, + 번너클 연장7인 + 재원고건축과 여기서 중요한점. 1. 성요한이 어디로 붙을지 예상안됨. 2. 김기명이 경현이와 건우를보곤 체념하고 싸움을 망설임 경현이와 건우의 전투력이 아무리 못해도 팽&곽 이상은 될거임. 3. 사마의 누군지모르시는분들 201화 보고오셈. 4. 준구가 태성이보고 오~쫌하는데? 식으로말하며 박하늘생각하며 호스텔 수십명도 혼자 쓸어버리고 한손으로 갓독멤버들도 때려눕히고 주짓수로 갓독OB도 가지고놈. 아무리 원석이라한들, 만약 둘이붙어도 쉽게 결판안날거임 왜이리들 이태성이 걍 털릴꺼라 생각하시는지...
설마 호스텔의 헤드 주먹을 맞고 버틴 홍두표를 한발로 누른 김기명을 떡실신시킨 종건을 90도로 인사시킨 쁘렉딱을 부려먹는 함선농을 이긴 바스코를 팔꿈치로 제압한 박형석을 혼수상태로 만든 박지호를 빵셔틀로 부려먹은 이진성을 말 한마디에 개로 만들어 버린 미진이가 가만히 있을리가..
이번거는 진호빈이 캐리할듯싶은데
허영미 지는 남자손 잡아본것처럼 얘기하네;;
까만후드티 중국집에서 탈출한 성요한아니냐
쟤들은 옆에서 허영미가 가래침뱉고있는데 짜장면이 넘어가나
근데 호스텔 A가 예나로 협박하면 답은 정해져있음 ㅅㄱ
다음 에피소드는 진호빈이다솔까 눈때문에 기대된다ㅋㅋ
저도 2번째 베댓보고 생각난건데 왜 이태성이 채원석한테 쉽게 처발릴거라고 생각하는지 모르겠음... 이태성은 학교에서 옛날에 바스코랑 덤벼봤을 때(완전 치고박는 그런 큰 싸움이 아니고 서로 힘으로 제압하는 그런 식이었음) 비슷했었음 서로 자기들 힘으로 한번씩 제압한 적 있었음 바스코는 어깨잡는거 이태성은 눕혀가지고 발목잡는걸로 기억함그렇게 서로 힘대결도 박빙이었는데 그런 바스코가 채원석이랑 힘대결 비겼는데 왜 그런 바스코랑 박빙이었던 이태성이 채원석한테 쉽게 털릴거라고 생각하는지 모르겠음 채원석이 권지태랑 비슷하다는 생각만 해서 그렇게 생각을 한건가?
박형석 저새끼는 재열이가 사준 옷들 어디다가 두고 교복을 쳐 입고 여행을 가네
요한이 중국집 알바 끝났어?
난 저번주 안본줄 알았다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ갑자기 두개네
작가형님 제가 레파토리 지겹다고 베댓가자마자 신선하게 요한이 출현시키면 어떡해요 이건 제 예상에 없던건데
요한이 중국집에서 설거지하다 과로사 한줄 알았자너
그나저나 큰 형석이 저렇게 등장해버리면 뒷수습 어떡해
설거지로 요한이 근육 좀 키웠나요 ?
재평가가 시급한 인물: 성 요 한 한쪽눈 어머니에게 이식해줘버리는 효자
뚱형석이 기절하고나서 바로 큰형석이 나타났다?수정이가 눈치 챌 거 같은뎅
짚고 넘어갈점!!!1. 진성이는 박형석이 캐리어에서 나오는걸 봤다! 2. 범재는 여자애가 호스텔인지 알아버렸다! 3. 요한이는 중국집에서 어떻게 나왔나?! 4. 박형석이 캐리어에서 나온거를 둘러댄다고 하더라도 앞으로 두몸을 한번에 움직일수는 없는데 어떡할까?
일단 성요한은 재원고쪽 확정호스텔 문신만 봐도 경계하는거 보면 먹튀당한게 어지간히도 억울했던 모양이네
현재 요한이 최강인 이유: 중국집 사장에게서 맞아죽을 위기를 넘기고 쿵푸를 카피했기때문
요한이 아직도 미진이 좋아하나보다...갠적으로 요한이는 나중에 진성이 미진이랑 화해하고 다시 친구로 잘 지냈으면 좋겠음
성요한 양쪽중에하나 어머니 이식해준거아님? 색깔리다른디
저번화가 고구마라고 사이다인 이번화까지 두편 연속 주셨군요 감사합니다 작가님
아니 안갚고 나온거였어?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
겨우 150만원으로 성요한을 적으로 만든 장진혁은 정말로 지능캐가 맞는가
재원고 간판들 다들 준헤드급이라고 봐도 무방. 박형석 = 제의도 몇번 받았고 종건의 타격을 바로 카피해 종건과 준구의 감탄을 여러번 자아냄. 이진성 = 복서답게 스피드, 하체, 탄성력에서 종건이 한눈에 알아보고 바로 제의건냄. 바스코 = 형석이 다음으로 종건이 눈여겨보는인물 바스코를 향한 번너클의 충성심또한 종건의 관심사 이태성 = 준구에게 인정받은, 종건이 아쉬워한 "쟤는 생긴게 싫어서;;...." 에 "쟤" 역할. 진호빈 = 이태성과같이 갓독OB정도는 가지고놀며 호스텔 수십명을 쓰러트린인 유도마스터. 홍재열 = 이태성과 밀리지않고 끊임없이 주고받은 예상장인 범재가 알아보는 시스테마 장인. 장 현 = 이미 헤드, 말없이떠나 종건이 아쉬워하는 대한민국 아버지. 예나아빠.
정창현 특)박형석 이진성 홍재열 컷에서 멈춤
계약 끝나고 튀면 성요한 멘탈 묻고 따블로 나갈듯
아니 근데 갓독 헤드여서 돈 잘 벌어가지고 자기엄마한테 커트 비용으로 수표로 천만원씩(138화 참고)주던애가 백만원이 없다고?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 성요한 ㅈ나 멋잇네 진짜
아니 진성이 몸 어보미네이션임? ㄹㅇ 마약하냐 진성아?
그래서 미진이 6시간 수영복은 어딨죠?
성요한이 NHN회장천량방문 뉴스보고 '내일'하는것도그렇고천량까지 온거보면 NHN회장 방문하면 종건도 같이 움직이니까 종건이랑 맞짱뜨려고 이갈고있었던거아님?
진성아 미진이 수영복 입은거 내가 먼저 보고 알려줄게
남자 수십명이서 원나잇이라니...
ㅋㅋㅋ 그러네 엄마한테 커트비만 1000만원씩 드렸는데 조금만 가져와도 저럴필요 없네ㅋㅋㅋㅋ
영수증이 있는데 뭔 안갚고 나왔다 드립이야
혼자 스노우 찍누
장래희망:재열이 뒷통수
주인공 성요한으로 바꾸자ㅋㅋ 요한이 나오니까 개재밌네
성요한이 뒤통수맞고 수십대일이랑 싸운후 종건이랑싸워서 김기명보다 약해보이는거지 알고보니 김기명보다 더쌨었네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 진짜 '성'요한이잖아
성요한 귀여움 면도 있네 ㅅㅂ ㅈㄴ 귀여워ㅋㅋㅋㅋㅋ"안주면 안돼 꼭 줘" 성요한 싸이코패스 아니야?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 싸울 때 ㅈㄴ 무서워ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
요즘 요한이 덕에 쿠키맛 괜찮네ㅋㅋ장진혁이 성요한 뒷통수 친게 밸런스 맞추려고 한거였네ㄷㄷ 애초에 요한이 종건과 싸울땐 쇠파이프 뒷통수+갓독 때꺼지 상대하고 싸운거라 기명하고 비교하면 안됬었음 종건도 지친몸으로 덤비냐고 언급했고
성요한이랑 동급이였던 응구탱구는.. 진짜 채원석이 절대 못이기는1패라한게 괜히 말힌게 아니구나..
이러다ㅋㅋ바스코ㅋㅋ나중에 곰이 은혜값는다고 크루전에ㅋㅋ 곰나오는거아니지???ㅋㅋㅋㅋ
성요한이 헤드급 최강같은데 ㅋㅋㅋ
다음화이서도 미진이 수영복이 안나온다면 작가랑 현피 뜨로 가겠습니다
요한이이렇게귀여우면반칙아니야?ㅋㅋㅋ돈대신내주고싶어ㅠㅠ
성요한은 단순 싸움재능만큼은 4대크루 원탑임이건 종건피셜도 있고 근데 단점이 하드웨어랑 오늘 박범재가 언급한 어디로 튈지 모르는 시한폭탄같은 면이 있어서 무대뽀 정신이라 중간에 통수맞거나 당하는 거 같음.
애초에 김기명은 싸움보다 부하 챙겨주는거랑 자기 혼자 수금비 다 내주는거에 반한거지 솔직히 싸움은 성요한이랑은 안됌
장현>성요한은 과거 시점이었고 지금은 모르는거.. 성요한이 과거보단 하드웨어 더 키웠고 게다가 빅딜에 김기명,권지태 + 간부2명이 있는데 거기서 혼자 밸런스 유지해온거 생각하면 과거 종건의 말만 가지고 현재까지도 장현>성요한이라고 하는게 더 설득력 없다고 봄
대체가 여자 머리채잡는건 가리면서 남자 엉덩이잡는건 왜 되는거야
저게 괴력이야? 바스코는 롯데월드 철창을 휘었는데
철심 몇 개 휜 게 뭐라고 바스코는 농구골대도 뽑았는데
성요한 홀로 있다보니 유치한 면이 있구나 귀여워 ㅋㅋㅋㅋ ‘ㅂ’
ㄹㅇ 요한이 적일땐 좀 빡쳤는데 같은편 되니까 ㅈㄴ 든든함
저런 사기캐를 이기는 종건 그 종건이 존경하는 쁘래딱 쁘래딱 그는 도덕책..
저걸 또 카피?!
다음화 예상해봄 지부장이랑 성요한 싸우다가 부하중 한명이 쇠파이프로 장진혁때처럼 뒤치기 할려는데 범재가 막아주고 다음화는 성요한❤박범재[1일]
소프트웨어+하드웨어면 개사기아니냐..동급에선 상대없을텐데 저러면 ㅋㅋ
그래서미진이수영복은요...?
범재 번너클에서 유일하게 바스코 운동량 따라가는거 자기 밖에 없다고 해놓고, 존나 너프 당했네 ㅋㅋ
성요한이 저 정돈데 그럼 쁘렉딱은 생물병기아니냐
바스코랑 성요한 동료 되었으면 좋겠다.
천량팸 진호빈친구들이라서 선글낀거냐? ㅋㅋㅋㅋㅋ
요한이 최강 확정인듯이진성 불꽃놀이로 징징거릴때 크루패고 다님ㅋㅋ
바스코는 농구골대만 뽑은게 아니라 같이 줄다리기 하는 박형석 까지도 같이 뽑았어
오늘 알게된 점1. 성요한은 크루헤드 이상의 능력을 가졌으며 하드웨어 또한 매우 강해졌다. 2. 마지막 선글라스 낀 애들은 진호빈 따까리로 추정된다.
요한이 돈 들고 저러는 거 왤케 안쓰럽냐...일이 꼭 잘 풀렸으면 좋겠네...
그래서 미진이 수영복은???
힘을기른게아니라 중국집알바로기른것이다
지금 상황이면 헤드들 중에 성요한이 제일 셀듯 하드웨어까지 생겼으니 최강일듯 그리고 회장이 전에 DG 너무 컸다고 박형석 보고 뛰어넘으라고 한거 보면 종건이랑 준구도 버릴려고 할수도 있는데 성요한 도와주고 종건 준구 없애려고 쓸수도 있을거 같음
아니 성요한 ㅈㄴ 멋있네 ㄹㅇ
성요한>김기명 확정
호빈이 친구들이 호빈이를 많이 싫어하는거 같다
장현,성요한은 진짜 꼭 행복해졌으면 좋겠다 갠적으로 얘네가 외모지상주의 내 가장 안쓰러운 캐릭터인 것 같음...
손가락 힘은 공영훈이 최고아니냐?
종건이 성요한 놨두고 장현가르친게 이유가있었네.. 성요한 가르치면 지 목따일거 같아서 그랬네
권지태가 성요한 패죽인다는거 허세였네
이걸로 헤드최강자는 요한or장현 확정
팽진양 곽청호가 크루 헤드 급은 아니지않나?과거 회상때도 기명이한테 졌었고
진성이가 밀리는건 아닌듯종건이 후임제의했었는데 작은 팸 하나에 밀리는건 아님 다음주에 그냥 4명 골로 보내주세요
셋중에... 뭘로 전직할래??
준구:히익...!히익...! 괴물..!괴..괴물..!
ㅊ...차력..? ㄱ..그것도 네임드?
요한....나야나....니 돈주워주던 준구...
확실히 이제 성요한이 헤드급 아득히 벗어난게 맞는듯한데
똥개인줄 키웠는데 킬베로스였네 ㅋ
애들아 각 나왔다 재열이 아빠가 더 선배고 높다 요한 엄마 눈 고치자
요한 쌉간지네 설마 김준구 이기면 종건도 이길수있단소린데
요한이는 홍회장이 데려가서 키웠으면 좋겠다.. 저 그래서 나중에 준구 종건 다 찢어버렸으면 좋겠음 ㄹㅇ
근데 왠지 종건 준구도 최회장이 버릴 것 같은데??사업 밑천 시작하려고 그랬다는 거 보니 쟤네도 이용만 당하다 버려질 수도 있을 것 같음
확실한건 현재 홍회장 클라스는 최회장보다 훨씬 넘사벽이라는것.. 현재는 홍회장이 맘만 먹으면 종건,준구,최회장 다 조질듯
성요한이 바스코 종건 김기명을 카피한게 아니라딱보니 성요한 한테서 완전한 하드웨어, 소프트웨어, 살기가 느껴진다는걸 보여주는거같은데 급식들 보이는대로 생각하노
싸움에선 요한이가 밀리고 준구가 가긴하는데 요한이가 홍회장 눈에띄어서 경호인력 바꾸려고했는데 잘됐다며 요한이 데려갈거같은데 가출팸 그 후 편보면 홍회장은 지금 경호원 별로 좋게 생각 안하는거같기도했고
차력사였냐 뭐야?
아직까지 밝혀지지 않은것1.진호빈 눈 2.일해회 3.마초일 4.최회장이 키운 10명의 천재 5.미진이 수영복
ㅋㅋ 진호빈 쟤 쌍수실패해서 썬글끼는거고쟤 친구들 같이 쌍수실패해서 썬글끼는거ㅋㅋ 그래서 가자고 꼬신 진호빈 죽일려는거ㅋㅋㅋㅋ 이것은 성지가 된다ㅋㅋㅋ
김미루 몸매봐라 ㅗㅜㅑ
자꾸 엄마한테 눈 줬다는 건 뭔 소리지? 지금 어머니 눈 고치려고 저 짓 하는 건데.. 성요한도 눈이 서서히 안 좋아지고 있는 거겠죠 가족력 때문에
요한이가 이기길 바랬다 손
준구가 종건보다 강한 게 아니라 준구가 이번 싸움으로 자기 기술마저 카피당했으니까 다음에는 종건을 이길 수도 있겠다고 한거같은데
성요한도 무서운 상승세로 성장하는 괴물이지만 이번에 상대가 너무 괴물이었음 근데 이정도 성장세면 진짜 다음엔 이길듯 이번만해도 종건 극진가라데 맞췄으면
요한이 이젠 연장질까지 배웠겠네
154만원 생각해보니 요한한테 껌값이였네
박지호 이제 저성격에 강해졌다고 가오잡고 사고치겠네
근데 성요한이 김기명이랑 싸운적이 있던가?
와~~ 준구 소름돋게 똑똑하네준구가 비밀친구 이야기한게 벌써 두번째다. 비밀계획이 있다는 떡밥임. 최회장이 크루사업 접는다고 했을때 준구표정을 보라고! 분명 배신각이다. 배신하게되면 종권이라는 거물을 제거해야하는데 준구가 티 안나게 자기가 아닌척 요환이를 이용하려는거다. 그러기 위해서는 요환이를 종권 이상으로 키워야한다. 이번 격투는 준구가 요환이랑 싸운게 아니라 전투능력 심어준거다. 맞는 방법, 피하는 방법을 가르쳐 주었고 연장술을 가르쳐준거다. 준구가 맞으면서 웃는거 봐라. 하드웨어를 키운 요환이한테 맞으면서 저렇게 웃을수 없다. 타격을 안받도록 흘려맞는 방법을 가르쳐준거같다. 준구가 성요환이랑 이태성을 이용해서 비밀계획을 꾸미려는것 같다. 준구 소름돋도록 개 똑똑하네 싸운게 아니었어..
다음주:원나잇 그후
준구가 연장 쓰는건 그냥 성격임. 준구 첫 등장 때부터 무슨 사이코 새기 마냥 상대도 안 되는 놈들 팰 때도 의자로 찍어버리고 고추 차버리고 손가락 밟아서 다 부러뜨리지. 종건같이 ㅈㄴ멋지게 맞짱이 아니라 그냥 잔인하게 패 죽이는게 준구임. 성요한이 선빵으로 몇대를 꽂았는데도 실실 쪼개면서 쳐맞다가 벌떡 일어나서 어디보자..이거면 충분하겠네 하는 대사만 봐도 아직 클라스가 다르다는걸 보여주는구만. 그래도 헤드 놈들 전부 붙어도 자기 못이긴다 했었는데 종건 이길지도 모른다 하는거 보면 요한이 다른 헤드들 보다 뭔가 버프 먹긴 했네
요한이도 최근에 하드웨어 단련됐고 손으로 벽 부수는데극진가라데를 완벽히 못 쓰는게 말이 안됨 그런데도 여기서 빗맞힌거보면 오른쪽 눈 시력이 멀어져서 조준 실패한 게 맞는 듯 후에 요한이 다시 나올 때 언급될듯함
지호 갑자기 왜 쎈캐로만들어 적응안돼네
교도소 편만 나오면 진짜 너무 자극적으로 변하는거같다
저렇게 ㄹㅇ 죽으면 김기명이 박지호 죽이는 스토리는 어떨까요?
아니 경헌이는 빅딜 YB의 간부급으로 나왔는데 저런 발암돌아이 한테 허무하게 당한다고? 그건 좀....
지호보여주지 말고 성요한이나보여줘라 성요한이야기가 제일재밋더
김기명이 아무리 박지호를 좋은 패로 생각한다한들 김기명은 동생들을 진심으로 아껴주는데 경현이를 저렇게 담그면 김기명이 가만있지 않을듯
다음화:경헌이의 죽음[1/5]
당하고 자시고 저건 살인이잖아 도가 지나치지
스토리 밸런스 x신 됫네 에휴...
지호 진짜로 왤케 쎈케만드냐 솔직히 형석이한테 사과하는장면은 나와야지
경헌이가 죽는다면 다음화에 레시피를 적겠습니다
꼭 김기명한테 맞아죽길바란다 지호야
윤경현 존나 쎈케로 너왔는데.. 건우랑 경현이까지라고 한거 보면.. 근데 겨우 밀었다고 밀린다고?
??? : 내가 그렇게 쉽게 밀릴줄 알았어?
기명형이 아끼는동생인대?
다음 중 가장 마음에 안드는 사람은 ?1. 강해졌다고 까부는 박지호 2. 점점 이상하게 변해가는 김기명 3. 집에서 잠자는 배리나
김기명이 변하고 있다는게 제일 안타깝다...
지호 이빨 저리 내뱉는데 이빨 남아 있냐?
어차피 성요환 앞에선 박지호도 그냥 피라냐다
갑자기 지호 ㅈㄴ쎄지니까 ㅈㄴ어색하네
김기명이 변했던 큰형님을 몰아낸 것처럼 결국 김기명도 누군가에게 의해 쫓겨날듯...
다음화 예상권지태 : 후회는 하지 않는다...애초에 큰형님을 바로잡지못한 내잘못...
그 와중에 박지호 나름 팩폭했네.. 킹기명 갓기명 거려도 결국엔 양아치들끼리 의리 따지는건데ㅋㅋ
나중에 뭔가 변해버린 김기명을 막을려고 권지태랑 김기명이랑 싸울것 같은데
기명코인 떡락...
아 이제 성요한으로 갈아타야하나
외모지상주의 웹툰이름값하네 ㅋㅋ 싸움잘해질라니까 박지호 얼굴 개빻은거 잘생기게 해준거봐
저번 호스텔은 가출팸이더니 이제는 진짜 호스텔이넹
와.. 중간에 낭만이라는게있다..그게 다른크루와 빅딜의차이점이지 할때 처음볼때는 걍 넘겼는데 지금 빅딜스토리 알고 다시보니까 저 낭만이라는 단어가 왜이렇게 소름돋냐
최신화 보고옴
난또장현옛날얘긴줄알았어ㅋㅋㅋ
18렙 풀템장현 vs 1렙 도란검 장현
순간 왕오춘 얼굴 나왔을 때 장현 꿈인줄 알았네 ㅋㅋㅋㅋ
작은형석 큰형석으로 모자라작은장현 큰장현까지 나와보리네
미러전이냐?
난 또 목수 아저씨가 왕오춘이랑 똑같이 생긴줄 알았네 ㅋㅋㅋㅋ
성요한은 개키우고장현은 딸키우고 권지태는 고양이키우고 왕오춘은 장현키우고 있었네
왕오춘 장현한테 집착해서 애한테 장현이라고 부르고, 예전에 장현한테 많은 걸 알려줬던 목수 아저씨라고 부르게 하고... ㄷㄷ
김기명은 박지호키우냐 그럼
다음화 : 장현 나야...니가 사랑하는 목수 아저씨..이러다가 나까지죽어...
장현,최수정,박형석 삼각관계 떡밥 풀렸네ㅋㅋ큰형석 ㅡ 작은형석 큰수정 ㅡ 작은수정 큰장현 ㅡ 작은장현 ㅋㅋㅋㅋㅋ
자 이걸로 이제 호스텔[11]까지 가겠네 내년쯤에 끝나려나
장현이 옛날 자기 생각나서 저 아이 도와줄것 같음그러다 왕오춘 만나려나? 근데 저렇게 쉽게 마주칠수 있는 장현을 왕오춘은 왜 못찾는거야ㅋㅋㅋ
그러네 오춘이가 제일 강한거 키우고 있었네
물론 비판하고자 하는게 외모지상주의는 아닌데 대신 오히려 다른점들을 신랄하게 비판하고 있잖음 ㅋㅋㅋ 불법 도박이나 대포통장 가출팸 소년원 이런 소재로 사회비판 하는 웹툰은 보기 드물지 않음? 진짜 사회 음지의 이런 문화들을 적나라하게 까낸다는거 자체가 이미 작가로서의 역량은 입증 된 거 같은데.. 외모지상주의를 까는건 아니지만 사회비판 만화로서는 충분히 가치 있다고 봄.
대머리 저거 변수다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 나중에 박지호랑 싸울때 박지호가 머리잡았는데 가발벗겨지고 때려팰듯
응구,탱구가 진정한 변수. 남자들은 돌아오거든
뭔가 채원석은 아무리봐도 ㅈㄴ 멋있는거같다
장진혁 큰그림 재원고 이용해서 호스텔부수려는듯
갓독은 성요한 혼자인데 변수라고 견제하는거 보면 그의 강함은 도대체 ....
저거 밥먹는 비디오는 왜 맨날 똑같은거만보는거야
출소자가 박지호는 아닐듯. 일단 권지태와 박지호가 저렇게 겸상 하는것도 그림이 뭔가 이상하고
제일변수는 성요한임
ㄹㅇ 성요한 1명만와도 저쪽 호스텔 절반은 잡고간다지호 노빡구 카피해서 박지호이기고 팽곽듀오 말할것도 없이 털리고 지부장 쳐맞고 왕오춘 전에 성요한 발차기한대 맞고 코피터지고 장진혁 3초컷 권지태가 조금 헬인데 겨우겨우 성요한이 잡고 김기명도 지금의 성요한 정도면 김기명이 얼마나 쌔졋는진 모르겠지만 잡을수있을듯
박지호 출소 절대 못함 애초에 다른 애들이 아무리 자기가했다고해도 교도관들이 바보가 아닌이상 그걸 믿을리가 없고 형량이 늘어나지 않는다해도 그런 사건들에 대놓고 연루된이상 특사는 절대 못받음 특사 김기명 박지호 둘중 한명이라고 치면 그동안 조용하게 일처리해오고 교도관한테 뇌물도줬던 김기명이 무조건임
근데 왕오춘 짠하긴 하다.... 예전에 얘들이 영화보며 밥먹는 짤 보면 왕오춘 따시키고 지들끼리 웃고 있던데...오춘이도 가족이 필요했기에 저 영화 보고 있네 ㅠㅠ
이태성 자연스럽게 세탁된거 너무싫다...
솔직히말해서 왕오춘도 가족이그리워보인다. 착해질 가능성을 배제할 순 없는건가?쓸쓸해보이는데 겉으로는 또라이인척해도.
케이하우스가 호스텔 A를 뒤집은거라니ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지금 상황을보면 각자의 맴버가 나오는데 대결구도에서 참모 대결 구도는 안보인다 처음에 장진혁의 예상으로 재원고가 밀리겠지만 마지막에는 박범재의 예상으로 재원고가 이기는걸 추측해본다 그리고 지금 박범재가 안나오는 이유는 지금 뭔가 꾸미거나 제일 큰 변수인 성요한 데리고 올라는 이유가 크다고 본다
외모지상주의 시빌워
아니 이진성,박형석이 싸우는건 너무 뜬금없는데?
지들끼리 개터지고 성요한이란 장현이 해결한단거지?
큰그림 그렸더니 진짜 큰그림 그렸네 크루말고 화가해라
쟤네 싸우기 시작하면 최서 2달 반인데
다음주 이진성:이녀석 더 빨라진건가? 재능은 못 이기겠군.. 박형석:진성이 더 빨라진 것 같아..하지만 그 사람(종건)보다 느려
너무 뜬금없어서 갑자기 지호가 나타나서 원래 재원고는 나 하나였어 하면서 호스텔 정리시켜도 할말없다
시빌워 ㄹㅇ 비유 지렸다 ㅋㅋ
딱보니 여자들이 와서 저싸움 끝낼듯바스코 진호빈쪽엔 김미루오고 이태성 홍재열쪽엔 박하늘 이진성 박형석쪽엔 김미진
이진성vs박형석이진성은 허영미가 마지막에 울면서 거짓말이야 이거 때문에 아빠가 성추행한다는 말이 사실이라는걸 안거임. 그래서 호스텔에 냅두고 가려는데 박형석은 허영미 아빠를 더 믿어서 돌려보내려는거고 서로 상반되는 생각때문에 싸우는거
근데 진짜 진성이 형석이는 개뜬금인데? 저게 주먹다짐 할 일임?
와 ㅋㅋ 허영미가 양치기소년이라 거짓말만한다니까 마지막에 자기입으로 거짓말이라고해서 진실인걸 알려주네
그럼 다음화는 장현이랑 채원석이랑 싸우냐???
저런 틈에 장현이 호스텔A 뿌시는거 아님?
박범재가 장진혁과 비교할 그릇이 아니였다 박형석은 주인공 버프로 이길거고 이태성도 준구가 인정한 인물로 위상유지해야 해서 이길 거 같음 진호빈 바스코가 관건이네 싸우던 중 장현원석이 와서 바스코랑 셋이 다닐 거 같고 진호빈은 천량팸 만날 거 같다
박형석도 막간듯. 얘 폭력 존나 싫어했는데 언제부터 신념 안 굽힌다고 주먹부터 날라가는 캐릭터가 됐냐
1.분량 개적음2.스토리 개이상 3.그림체 옛날보다 훨씬 대충임 4.옛날에는 외모지상주의가 주제였는데 지금은 그냥 싸움지상주의임 5.아 갈비찜 먹고싶다
재원고가 지들끼리 싸우려고 했을 때 말리던 박범재 재평가가 시급하다
이 화의 문제점 총 정리1.박형석은 지금까지 싸움을 싫어하는 스타일이였음 근데 갑자기 진성이가 막아선다고 바로 명치부터 날린다고? 금방 끝내면 된다고? 박형석의 성격이 갑자기 180도 바뀜 2.진성이는 왜 허영미를 막는건가 그냥 작가가 박형석이랑 붙게 할려고 너무 명분 만드는거 같다 갑자기 양치기 소년이 마지막이 진실을 말했다고 갑자기 허영미 편을 드는게 이해가 안된다 3.너무 짧은 분량 싸움도 진성이랑 형석이는 딱 형석이 주먹 날리고 끝나고 바스코 진호빈도 진호빈만 공격 퍼붇다가 바스코 딱 반격 한대 때리고 끝남;; 이게 말이 되나 일주일 기다린 보람이 없음 4.장현 채원석 실종됨 분명히 저저번화에 왕오춘 잡으러 간다면허 갑자기 행방불명됨 차라리 장현 채원석 가서 그냥 호스텔A 다 쓸어버렸으면 좋겠음 5.스토리 진전이 전혀 없음 성요한 떡밥은 아예 주지도 않고 장현 안나오고 그냥 갑자기 재원고 애들끼리 싸움 이 여섯명 싸움 끝나려면 적어도 호스텔[08]까진 갈거같고;;
94년생 심용수 이웹툰보는거 다안다 51만2천원 돈값아라 2년동안 연락안받더라
바스코는 원래 힘쌘 바보 컨셉이였는데 지금은 그냥 언어장애 저능아급이 되버렸네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
던질까말까 계이름A코드 / A코드 / Em코드(E코드인가? E코드같기도) 던 질 까 말 까 던 질 까 말 까 / 던 질 까 말 까 던 질 까 말 까 / 던 던 던 던 던져! 던져! 라 솔# 미 도#도# 미 미 미 파#미 / 라 솔# 미 도#도# 미 미 미 파#미 / 미 솔# 시 미 미미 미미 만화도 던질까 말까
세계관 최강자는 이제곰이다 종건은 상대도안돼
나오자마자 쿠키굽지마라 내용좀 바뀐다 이진성 vs 박형석 "꺼져" 이 대사도없었고 바스코 vs 진호빈 진호빈 한손엎어치기 박치기 기술명다나오고 바스코 마지막 펀치치기전에 쁘랙딱? 바스코스승 회상하면서 곰이 먹이를 잡을때 뭐라뭐라 얘기하면서 마지막에 "일격필살"대신 "곰발"이라고 대사나왔었다
수정되기전: 곰이 물고기 잡는컷에대회로"진정한 강함은 야생이에요우, 야생은 하찮은것을 잡을때도 전력을 다하죠" 대충 이렇게 써있었음
힘없고 찐따일때는굽신거리며 천사코스프레하다가 힘생기고 외모좋아지니 자기와 생각다르다고 바로 절친한테 선빵으로 명치꽂아버림 인성 ㅎㄷㄷ하네요 박지호랑 동급으로 맞춰준다고 떡상시키는듯
바스코가 주먹날릴때 원래대사:바스코우 진정한 무에타이는 야생이에요 ㅇㅈㄹ하고 '곰펀치'라고 써있었는데 ㅋㅋㅋㄱㅋㅋ
이진성이 박형석한테 벽치기 한거 왜 아무도 언급 안하냐
와 진호빈 눈깔에서 빛줄기 두개 나오는거 소름돋네 진짜..
ㅈㄹ 났음 보질 만든가 ㅈㄹ이야
사람들이 재원고멤버들끼리 갑자기싸운다고 작가님욕하면서 백종원빙의해서 요리준비하는데 난 작가님 이해간다. 솔직히 사소한거까지 다따지고보고 끄집어내면, 박형석은 이태성, 진호빈, 이진성 이진성은 이태성, 진호빈, 박형석 바스코는 진호빈, 이태성 이태성은 홍재열, 바스코, 이진성, 진호빈, 박형석 진호빈은 이태성, 이진성, 박형석 홍재열은 이태성, 진호빈 이렇게 서로한테 얽히고설켜서 기분상해있는데 앞으로 이 재원고간판6명이서 4대크루 박살내고 통합까지해야되는데 통합시키고나서 갑자기 지들끼리 싸우는게 더이상하니깐 미리 기분나쁜거있으면 이참에 치고밖고싸워서 자기들끼리 분 시원하게풀고 서열정리다돼면 그때부터 범재말듣고 4대크루 족쳤으면좋겠음. 솔직히 4대크루 묵살될 시간이면 외지주자체가 거의 끝나갈시점인데 그때 지들끼리 싸우면 스토리엉망되지. 차라리 지금 6명끼리 뒤지게싸우고 다풀고 툭툭털고 안아준뒤 손잡고 더큰싸움준비하는게 훨씬ㄱㅊ 근데 4대크루 종결시키고나서 그때치고받으면 설정붕괴.
바스코는 이제 사람말도 못하네...예전에는 사람말이라도 했는데...
작가님...싸움독학이랑 인생존망도 재밌는게 이거 좀만 더 신경써요 ㅜㅜ
???: 이유없이 목조르기
홍재열아버지가 사내구실해라, 박형석을 향한 친구 이상의 호감을보면 홍재열 남잔데 어릴때부터 성격이 여성스러워서 결국은 성전환 한거같음 그래서 파블로프의 개편에서도 가족끼리 불편하다는 통화내용도 있던거고 특히 이태성이 대놓고 고환찼는데 멀쩡한 장면을 보면 개그씬으로만 보긴 힘든듯
근데 이정도 싸움퀄리티 유지되면 난 오래끌어도 재밌을거같은데 나만그럼???
그래서 외지주 최강은 재열이 시스테마 스승이라는거죠 작가님?
근육 위에 지방이 덮어져 있으면 이태성이 살빠졌을때 근육맨이여야지 정상 아닌가요..?
진호빈 얼굴뼈 나간 건 천량에선 일상이라도 하는데, 이태성한테 코 부러져서 고통스러워 한건 뭐냐? ㅋㅋㅋㅋ
장현도 크루헤드급은 아닌거같다..그이상일듯
이태성 저새끼 사람만도 못한새끼네
준구한테 몽둥이 휘두르는거 배웠겠지
진호빈이 사용하는 무술은케이싱 파이팅 메소드 kfm 스페인 근접 무술로 팔꿈치룰 주로 사용합니다 가드가 부실해보여도 뚫기 힘들어요
티어7: 이정도만 되어도 일반인의 범주를 넘어섬. -함선농 -신대훈 -김매식 -우 진 -강남건물주 -호빠 선수들 -제우스 교관 티어6: 크루 안에서도 눈에 띄는 전투력. 이미 괴물의 영역. -대웅 -오이라 -권승룡 -박희망 -박소망 -민동산 -라인만 -사마의 -이리온 티어5: 크루 간부급의 강자들. 지역 일대의 공포. -장진혁 -박범재 -곽청호 -팽진양 -뚱미루 -최수정 (종건 트레이닝 버프) -윤견헌 -이건우 -홍두표 -노안 티어4: 크루 헤드급. 초인의 경지. -김기명 -왕오춘 -박형석 -바스코 -채원석 -권지태 -곽팽 (곽청호 + 팽진양 듀오) -진호빈 -이진성 -홍재열 -이태성 -각성 박지호 (죽일 각오 + 출소 버프) 티어3: 크루 헤드급을 뛰어넘은 무언가. -성요한 -장현 티어2: 파괴신. -종건 -준구 티어1: 너무나 강대해서 싸우지 않는 NPC개념의 초월적 존재들. -쁘렉딱 -시스테마 스승 -곰 -형석 엄마 티어0: (전지전능) -박태준 작가
천량천량 거릴꺼면 저새낀 걍 천량에 짜박혀있을것이지 왜 서울까지 기어올라와선 덕화를 괴롭히고 ㅈㄹ이야
솔직히 진성이 불쌍하다 노력 ㅈㄴ 많이한거같은데 재능파들한테 발리고....
장현 예나 밥 줄 시간vs성요한 개들 밥 줄 시간ㄷㄷㄷ 빅매치
근데 이진성 신념 ㅇㅈㄹ하더니 사실상 지니까 바로 뒤에서 치네 ㅋㅋㅋㅋ
분량이 에바지만 성요한나와서 봐준다
아 박형석 몸 믿고 깝치는데 지가 노력한건 하나도 없자나 성요한이랑 다르게 진성이 개불쌍하내 ㅠ
저번에 누가 그랬는데 박범재는 작가의 보험이라던데 ㅋㅋ 스토리 ㅈ망하면 박범재가 다 꾸민것처럼 하면 되니까 ㅋㅋ
진성이가 말한 박형석의 약점은 경험일듯 그래서호스텔b 간부 린치에서도 진거고
ㄹㅇ 성요한 치트키네 아무리 불만 많아도 성요한 나오면 괜찮아 지누 ㅋㅋ
분량개에반데
박형석도 슬슬 주인공 버프 빠지나했는데 역시 주인공빨+가짜몸 버프는 무시못함글데 요즘은 성요한이랑 장현이 더 주인공같음ㅋㅋ
진성이 저렇게 맞는데 어떻게 가발이 안벗겨지지..?
장현이랑 성요한 지금 만나면 어케될까 ㄹㅇ 궁금하고 기대ㅋㅋㅋㅋ
저 사이에선 요한이는 사실상 어나더레벨.....
생각해보니 일해회빼고 4대크루헤드가 다 모일수있는 기회인데 서열정리 깔끔하게 가자
-허영미를 아버지에게 데려가겠다고 이진성과 싸우는 박형석- 1.라면에 계란넣는다고 화내면서 맛없네(맛있네..) 2.엄마 힘들게 사는거 알면서 전학보내달라함. 돈없어서 안된다니깐 돈없는게 내잘못이야 소리지르며 벽을 주먹으로 침. 다음날 다친 주먹을 여자들 앞에서 남자의 주먹이다 하면서 우쭐해함. 3.자신을 때린 이태성을 엄마가 꾸지람하니 쪽팔리게 xx 그만해 하면서 애들 앞에서 소리지름. 4. 공부한다 전학 보내달라 해놓고 패드립한 이현도랑 같이 술먹으러 다님. 현재는 하라는 공부는 안하고 4대크루를 없애겠다고 난리임. 5. 엄마 힘들게 폐지줍는거 알면서 고액피팅모델, 아이돌 다 내팽개치고 편돌이하면서 친구들이랑 기차여행 다님. 지디가 고작 그 얼굴로 편돌이냐고 한심하다는 듯이 눈치까지 줬음.
박형석 특) 몸바뀌면 성격도 바뀜 ㄹㅇㅋㅋ
ㅋㅋㅋ진짜 뭐하자는거야ㅋㅋ 프리드로우-한태성MMA 선수해볼래? 외모지상주의-이진성MMA 선수해볼래? 인생존망-장안철 MMA선수 싸움독학-김문성 MMA슈퍼루키
4대크루 통일은 안 하고 친구 패고 있는 박형석ㅋㅋㅋ
박형석의 저 주먹은 솔직히 지금 몸 없었으면 엄마가 라면에 계란 넣은거에 화나서 밥상이나 치고 있지 않겠냐
-허영미를 아버지에게 데려가겠다고 이진성과 싸우는 박형석- 1.라면에 계란넣는다고 화내면서 맛없네(맛있네..) 2.엄마 힘들게 사는거 알면서 전학보내달라함. 돈없어서 안된다니깐 돈없는게 내잘못이야 소리지르며 벽을 주먹으로 침. 다음날 다친 주먹을 여자들 앞에서 남자의 주먹이다 하면서 우쭐해함. 3.자신을 때린 이태성을 엄마가 꾸지람하니 쪽팔리게 xx 그만해 하면서 애들 앞에서 소리지름. 4. 공부한다 전학 보내달라 해놓고 패드립한 이현도랑 같이 술먹으러 다님. 현재는 하라는 공부는 안하고 4대크루를 없애겠다고 난리임. 5. 엄마 힘들게 폐지줍는거 알면서 고액피팅모델, 아이돌 다 내팽개치고 편돌이하면서 친구들이랑 기차여행 다님. 지디가 고작 그 얼굴로 편돌이냐고 한심하다는 듯이 눈치까지 줬음.
지친 이진성은 권지태 상대가 될리없고 성요한이 권지태와 싸울듯 한데
팽진양 얘는 둘이서 성요한한테 겁 먹어서 싸우지도 못했는데, 장현한테 자신 있는 건 뭐냐 ㅋㅋㅋㅋ
???:제1장 '흥분금지'
결국 박형석의 유일한 약점은 몸이 완벽하기에 싸움에서 이기고자 하는 간절한 긍지가 없었나보네요..
성요한이나 등장시켜라 요한이 안 나오니 재미가 없노
M맞으면M맞을수록 A아프다
분량 실화냐??
진성이 한대친거 너무 후련하다노력은 배신해도 노력한 시간만큼은 배신하지 않는다 형석아..
ㅈㄴ웃긴게 이진성은 애초에 양아치에 술담배하고 사람패고 다니던 놈이였는데 지금와서 사람들은 그런모습 다 잊어버리고 박형석이 잘못했던 과거만 기억하고 욕하고있음..... 다른 웹툰보다도 외지주는 댓글 선동이 심해 다들 팔랑귀야...
장현앞에 박지호가 맞는듯 그리고 공영훈이 운전하다 박지호보고 빡쳐서 교통사고내려고하다 장현이 그거 구해준다고 다칠거같고 왕오춘이 그 상황부터 장현하고싸우고 짱깨듀오는 채원석이 맡고 공영훈 박지호 싸우는구도 나올거같은데 그럼 인원배분 완벽합니다 맞죠 작가님?ㅎ
작가님 혹시 무의식으로 그리셨나요?
드래곤볼을 시나리오 쳐 쓰고 앉아있네
외지주 보고있다 엄마가 뭐하냐 하시길래 급히 야동 틀었더니 위기를 넘겼다
소 갈비찜 재료: 재료: 소갈비 2.5kg, 무화과 6개, 당근 1개, 양파 2개, 건표고버섯 20개, 청양고추 5개, 홍청양고추 5개, 진간장 150미리, 다진마늘 5술, 참기름 50미리, 매실액 100미리, 굴소스 3술,
이제 무의식드립 다른웹툰 베댓된다.
이진성 가발벗은 후권지태:너도? 야 나두
외지주 등산복입고 봐야겠다 스토리가 산으로 가네
종건도 무의식의 극의 쓸수있는건가? 검정눈인거보면 그런거 같은데
뭔 죽가튼 소리야
외모지상주의를 사랑해주신 여러분 감사합니다 다음주 부터는 드래곤볼:무의식속나의몸이 방영됩니다
박형석의 경험이아니라.원래그몸의경험말하는거잖아 깨어있지만 무의식이라는 조건이 첫달성된거고 몸이 멋대로 움직이되 박형석이 들어가기전의 몸이움직인다고 바스코vs형석 (몸이기억하는 형석은 본적없는 무에타이가 나갔었잖아 그때와 같은건데 완전히 몸의통제를뺏긴거지) 개연성맞아 네이버배댓수준 왜저럼
좋은말로할때 다음화에 성요한출현시켜라
돼지갈비구이 레시피 재료: 돼지고기 구이용갈비 1kg, 불고기갈비양념 한 병 1. 냉동상태의 갈비를 찬물에 담가 1시간 정도 핏물을 뺀다. 중간에 물을 한 번 갈아준다. 2. 흐르는 물에 잔뼈가 있을지 모르니 갈비를 깨끗하게 씻어준다. 체에 받혀 30분간 물기를 제거한다. 3. 갈비에 갈비양념 한 병을 다 붓는다. 고기만 먹을거라면 2/3병만 붓고, 남은 양념은 각종 볶음에 사용하면 된다. 4. 달귀진 팬에 고기를 올리고, 양념국물을 부어 센불에서 굽는다. 5. 고기를 뒤집고, 뚜껑을 덮어 중약불에서 5분 정도 굽는다. 6. 뚜껑을 열고 고기를 바짝 구워낸다. 7. 채소볶음이나 샐러드와 함께 차려낸다.
김기명 - 악한 리더쉽으로 통제 (낭만)바스코 - 선한 리더쉽으로 통제 (정의) 홍두표 - 핑크빛기류로 통제 (게....이) 성요한 - 힘으로 통제 박지호 - 공포로 통제 왕오춘 - 똘끼로 통제 장현 - 추억으로 통제
이번화 첨봤을때: 어후.. 진짜 이 작가 밑천 다 드러났네, 아주 갈때 까지 가는구나, ⛰으로 가네지금: 전설의 시작
박형석도 안 아프게 맞는 법 쓰네 ㅋㅋ
뭐야 그럼 권지태가 진짜 김기명보다 쌘거네 ??
이제알았다 검은인간이 있었군 박형석..
와 지태 우는거봐라 저 어린애가 얼마나 속상하면 저리 울고 하기싫다던 가드까지 하냐 에휴... 속상해라 어른들이 미안해 지태야 ㅜ ㅜ
왕오춘 장현한테 걍 털릴거 같은데..??
애초에 김기명만큼 권지태가 쎄다는게 나와있었음. (김기명 : 분수에 맞지않는 칼을 가지고 있군, 지태가 나만큼 싸움은 잘해)
박형석도 쌈독봤나 머리 가져다놓누;;
근데 ㄹㅇ 권지태가 복싱하면 사람죽겠는데?
목수아저씨가 작가분량 늘리래요
이거 박형석 몸을 여러사람이 사용했었는데 이제 그 차례가 박형석이 된거고 그래서 모든지 한번만 보면 바로 카피 할수 있었던것 같은데...
김기명이 종건이랑 먼저싸우고나서 체력빠진상태에서 권지태랑 싸운거같은데 이번 내용만보고 권지태가 김기명보다 쎄다고 할수는없죠
근데 아직 권지태가 성요한 하드웨어 올린거 모르지않나??
박형석도 안아프게 맞는법 영상 봤닼ㅋㅋㅋ
요한이가 준구 방망이질 카피했으니 장현이랑 방망이질 대결 ㄹㅇ 꿀잼일꺼 같은데
요한이 보고싶다..
5주뒤에 볼사람들 불쌍하네 5주동안 노잼화만 봐야되는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
성요한 장현 나오니 평점 급상승ㅋㅋ 니들이 주인공해라
와 드디어 좀 볼만하게 나왔네 ㅋㅋㅋㅋ
(다음화) 장현..나야..네가 이뻐하는 오춘이....이러다 나까지 죽어...
오늘껀 개웃겼다 ㅋㅋㅋ
거의 엔드게임급 ㅋㅋㅋ
작가님 이대로만 갑시다 쿠키 안아까웠습니다
3주뒤에 '무의식' 드립 넘쳐날거 생각하니깐 꿀잼이네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
채원석 진짜 겁나 센가보다 와.. 권지태랑 맞먹을라하네
성요한이랑 장현 합치면.. 호스텔 그냥 아작낼거 같은데??
장진혁 런각 보누 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
원석이도 지태처럼 막앗는데 소프트웨어 장착한거 아닌가요??
채원석 개멋있다
뇌피셜) 장진혁의 3번째 예언이 재원고의 합심임장진혁은 장현이 오는것을 당연히 예상했고 호스텔A가 재원고에 무너지는것을 이미 예상함 추가로 권지태를 부른이유는 샌드위치식으로 빅딜까지 같이 보내버릴려고 계획한거임 사실상 빅딜의 헤드+주요간부가 소년원에 있는이상 권지태만 끝내면 빅딜도 거의 끝이라고 봐야함
허영미과 장진혁,왕오춘과 짜고친건 맞지만 아빠얘기는 사실일것 같음
베댓되면 롤 계정 삭제함
성요한 날강두급 벤치
한자 해석 푸른 하늘이 빛나는 날 그가 다시 내앞에 왔네 핏 비린내 풍기는 곳 그곳 앞에 내가 서있네
지네 혼자 시빌워 찍은 재원고vs아빠왔당
성요한 옥상에서 뛰다가 골절됐냐...
호스텔 설날이라고 가족들 총집합이네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
진호빈 어디로 토꼈냐
슬슬 응탱듀오 나올때 됬는데
왕오춘도 훈련 받았는데 가오 상하게 바로 털리진 않겠지
그래서 알약인가 농약인가 두봉지 먹는 얘는 진호빈한테 한대 얻어맞고 기절했냐? 어디감
장진혁 똑똑한거 맞냐 ㅋㅋㅋ 맨날 처맞으면서 또 깝치다가 맞네 ㅋㅋ 학습능력없냨ㅋㅋ
이진성 쓰러졌네 개인적인 바램이지만 갓독 때 빚졌다고 하면서 요한이가 진성이 구해줬으면
장진혁 그냥 나불나불대기만 하다 처맞는 걸로 끝나네 ㅋㅋㅋ
開封有個包青天 카이 펑 요우 거 빠오 칭 티엔 개봉부의 포청천 铁面无私辨忠奸 티엔 미엔 우 쓰 삐엔 쫑 지엔 철면판관 이로세 江湖豪杰来相肋 지앙 후 하오 지에 라미 씨앙 쭈 강호의 협객들과
왕오춘 스팩정리 종건한테 하도 쳐맞아서 강한 맷집 장현보다 오랜 가라데 훈련과정 호스텔 장현이 이끌때부터 터득된 개싸움 권지태한테 킥을 날릴 줄 아는 패기 장현이 되겠다는 집념으로 다져진 똘끼 성요한을 낚아 적으로 만들어도 신경 안쓰는 배짱 장진혁조차 분석안되는 혼종 결론 : 적어도 장현한테 개찢길정도는 아니라고 생각함
자연스럽게 오춘이 코로나 걸린걸로 하고 끝내자
그래 요한이가 싹 정리하고 완결하는걸로하자
'빚'을 갚으려고 '빛'이 된 남자
다음화에 종건나와서 "왕오춘 범죄에 손을댔군 후임후보탈락"
왕오춘 - 무통박형석 - 무의식 중국 - 무상식
오춘이 🌶맞아도 안아프냐
장진혁은 브레인 맞냐 성요한 배신한거부터 진짜 개멍청한데
왕오춘이 고통을 못느끼는 이유 1. 아버지한테 죽도로 뒤지게 맞음 2. 장현, 채원석한테 죽도록 뒤지게 맞음 3. 홍두표한테 뒷문 공격 당함
오춘이 M이네
천량팸 오다 경운기 교통사고 났노?
꼬마 장현 한명만 나올줄알았는데 여러 명 나오니까 소름돋네요 여자애도 나오고...다음스토리랑 완결 기대되요ㅎ 종건한테 걸러서 왕오춘이 털리고 교도소가서 박지호랑 김기명 만날수도 있을거 같아요 애들은 고아원 보내주던지 원래집 알아내서 찾아주겟죠?
장진혁은 채원석 한테 한대 쳐맞고 언제 다시 일어난거임?
장진혁은 분석 예상 ㅈㄴ 잘한다는 애가 변수는 예상 못하고 지 뜻대로 잘 된 마냥 지태 보낸거 생각하니까 ㅈㄴ 웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 혹시나 대비해서 지태는 보내지 말았어야지 ㅋㅋ
이거 완결 안나는 이유가 크루 1개 더있음ㅋㅋㅋ
이쯤되면 이거 알고가야됨박형석 카피,무의식 이진성 복싱 홍재열 시스테마 칼리아르니스 박지호 죽일각오 바스코 무에타이 박범재 예상 오이라 호두까기 대웅 서울구경 장현 개싸움,아이키도 진호빈 씨름,유도,kfm(?) 김미루 유도 편덕화 랩(그냥 느고싶음) 이태성 주짓수,개싸움 김매식 축구 쁘랙딱 무에타이 재열이스승 시스테마,아르니스 김기명 mma 권지태 복싱 홍두표 👉👌👅👄❤❤ 성요한 카피 장진혁 분석 희망,소망 레슬링 머리 빨간애. 복싱 왕오춘 아이키도,카포에라,무통 곽청호,팽진양 다굴 공영훈 개싸움 응구,탱구 다굴 채원석 절권도 최수정 극진가라데,아이키도 종건 극진가라데,태권도,아이키도,카포에라,유도 등등 준구 연장질 박형석이 이대부분을 카피해 4대크루없앤다.
성요한이 호날두했네
성요한 왜 다시 빽도치냐;;;;;;
그나저나 내 쿠키 얕보인거 같은데이제 어떡 할거지 박태준?
번너클 등장하자마자 퇴장하네
바스코 궁각 오지게보다 못쓰고죽었누ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
성요한이 정리하는 그림인줄 알았는데 하. . .
진짜 응구탱구 나와준거 너무 좋다ㅋㅋ 예전 폭풍의전학생에서도 무통이어도 데미지는 있다 했지. 결국 왕오춘도 아프지 않을 뿐이지 몸에 데미지 누적되면 쓰러지게 될테니... 그나저나 진호빈 과거얘기 너무 궁금하다ㅋㅋ
박범재 여친안경녀 오늘 입은 복장이랑 예전에 바스코랑 장진혁 첨만난편에 나온 장진혁 여친 복장이랑 똑같음 빨간체크무늬난방에 망사스타킹에 구두 안경녀=장진혁 여친 즉 분장후 내부 침투중 장진혁의 큰그림이다 곧 안경녀 돌변하면서 반전 나오고 나는 배댓가잇을거다
성요한이 정리하는거 보단 응구 탱구 돌아온게 맞다고 보는데 욕들 많으시네
굉장히 멋진 장면인데 성요한 없다고 욕먹는다 ㅠㅠ
얘들아 성요한이 호날두했다고 따지는데 작가님이 원한건 애초에 호스텔 장현 원석 응구탱구 조합은 재원고랑 성요한의 도움이 필요없었다는걸 알려주는거 같은데 ? 따지지말고 그냥 웹툰은 재미로 보자
크루 하나를 뒤집은 인원은장현, 채원석, 응구, 탱구, 박세림 ...고작 5명!
여기서 왕오춘 지고 종건 와서 후임후보 탈락 시킬텐데 성요한 가버리면 복수는 못하겠네
박범재던 번너클이던 저게 밸런스가 맞는거지 중부지역에 박형석을 포함해 개개인 실력은 부헤드급임 호스텔 A는 사실상 왕오춘이 빡쌔서지 곽.팽듀오가 아님 그런 곽팽듀오한테 진게 박형석인데 당연히 이진성, 바스코 등등의 애들도 개개인대 2로는 못이기는 상대를 번너클+박범재만으론 지는게 당연함 초창기엔 중부가 유지된 이유가 서로 눈치봐서라면 현재는 중부가 유지되는 이유는 저기서 서로 싸운 6명의 애들이 있어서임 번너클 자체는 지금 어디에도 못비빌 지나치게 약한 그룹임
성요한맘충들 극혐이유1.갓독전이 아닌 호스텔전이다 그러니 성요한대신 응구 탱구가 오는게 정답이다. 2.장진혁이 지난화에서 변수라고 말한건 성요한이아닌 응구 탱구였음 그리고 성요한은 지난화에서 분명 움직이려했지만 돌아오는 응구 탱구를 보고 거래안하고 떠난거임 3.솔직히 성요한은 작가님의 마지막 비장의카드임 그리고 밸런스상 성요한은 참여안함 응구 탱구 채원석 장현 4명다 헤드급실력들이고 여기에 성요한이면 너희도 알지? 완전 밸런스붕괴라는걸
니네 헤드 스쿨버스가 잡았다매? 마ㅡ을버스야!
박태준: 이젠 나도 모르겠당
ㅇㅋ 버스가 4대 크루 통합하자
성요한 너도 교통사고 한 방이면 간다 긴장해라
종건:너에게 딱맞는 무술이 있다 그것은 버스운전
버스텔[1/30]
완벽한 하드웨어완벽한 소프트웨어 버스 다시못볼재능 하나더 있었잖아?
설마 버스에 치이고 왕오춘도 무의식 쓰냐
280화:버스와 싸워서 이기는법
아니 이럴꺼면뭐하러 채원석 절권도 보여주고 강동의 성요한 ㅇㅈㄹ하면서 응구탱구 띄워준거임?
공영훈 살인 미수로 교도소 들어가서 박지호랑 싸우겠네 ㅋㅋ 개꿀잼일 듯
영훈이가 이제 호스텔 헤드임?
요한이가 운전 석 잡으면 어케 되는 거임?
아니 근데 이번 에피 김 새는 장면 너무 많은데 ㄹㅇ가드 권지태vs가드 채원석도 싸우기만 했으면 레전드 장면들 나왔을텐데 장진혁이 끼어들어서 쫑 났지. 이번 오춘이vs장현도 둘이 똑같이 연장 들고 ㅈㄴ 재밌게 각 잡혔는데 왠 미친 버스가 끼어들어서 쫑 내질 않나 물론 몇몇 똑똑한 독자들은 언젠가 공영훈이 버스로 개판칠거 예상했었지만 그래도 너무 개뜬금포네.. 당황스럽다
장담하는데 일해회 헤드 나오면 백퍼 또 걔가 헤드중 최강이라 한다. 이 작가 특이 맨날 장현 이야기 나오면 장현이 4대크루 최강으로 묘사하고 성요한 싸울때면 성요한이 헤드중 힘으론 최강인거처럼 말하고 또 왕오춘이 싸우니까 강동 밖으로 나왔으면 4대크루 통합 ㅇㅈㄹ ㅋㅋㅋㅋㅋ
왕오춘 데미지1. 채원석에게 관자놀이 명치 등 급소 연타 2. 응구탱구에게 어깨 뽑힘 3. 버스에 치임 이게 무통이라 해도 인체 구조상 움직일 수 있는 상황이냐??
저번 댓글에 장진혁 여친이 단발머리 맞다는 댓글 있었는데 존경합니다
결론 : 왕오춘은 채원석 마이를 갖고 싶었다.
이야 왕오춘 버스 치이고도 안죽었네ㅋㅋㅋ 무통이어도 너무한 거 아니냐ㅋㅋㅋ
드디어 나오네 일해회 ㅈㄴ 오래 기다렸다 ㅡㅡ
근데 전부터 궁금했던게 우리한텐 몇달동안 질리도록 싸우는것만 보여주면서 얘네한텐 아직 1일도 안지난건가???
바스코 재평가 각아니냐? 브레인 같지도 않은 브레인이랑 팽진양곽청호 선에서 정리되는 허접들 데리고도 중구지역의 괴물이라고 평가받은거보면 단신으로 크루유지했다고 평가받은 성요한 보다 더 대단한거 같은더 ㅋㅋㅋ
그래 케르베로스는 좀 아니었어
다음화: 왕오춘vs장현[1/20]
저 건물 건물주가 세림이 이름이라는 거 잊으면 안됩니다. 박세림: 야 왕오춘
그래서 진호빈은?그래서 성요한은? 그래서 미진이 수영복은?
난 갖고 싶은거 다 가져 다음화 내놔 작가야
진호빈은 어디있을까.....??
외지주 체크포인트. 준구PART - 준구와 요한 262화에서 준구는 요한이한테 "나 잡으려면 종건이라도 데려와.... 너희 헤드들 다모여도 나한테는....ㅋ" 이라하는데 이말은즉, 헤드4명이 다모여도 본인이나 종건한테는 안됀다는소리, 무튼 그러자 요한이뒤로 세명에 아우라가 펼쳐지는데 요한이 김기명과 다퉈본적은없지만 헤프닝이라치고, 세명을 카피해도 준구에겐 결국 털리고맘. 카피력이 부족했던지 흥분해서 마지막 종건에 기술이 빗나가서였던지 아무튼 요한이가 아무리발전한다한들, 준구를 넘어설순없음 - 준구와 장현 둘의 공통점이라하면 싸울때 주변 지형지물을이용해 싸운다는건데 차이점이라고하면 장현은 싸움만 시작됐다하면 개싸움방식으로 무기들고 미친듯이 덤비는데 준구는 상대무기부터 다부러트리고 수준급 스피드나 동체시력에 노련함까지있으니 다털지 천하의 종건도 이건못피하고 눈을다쳤지. 물론 108화에서봤듯이 종건도 준구이빨에 철길깔아주고 서로 물물교환 깔끔히했다는 학계정설
외(외국인) 모(머리 모) 지상(땅 위) 주의
외지주 최강자라 불리는 쁘랙딱을 부려먹는 함선농을 제압한 바스코를 이긴 박형석의 약점을 찾은 이진성의 머리채(가발)를 잡은 권지태를 부려먹는 장진혁이 말하기도 전에 강냉이를 털어버린 채원석을 이긴 응구탱구를 바른 왕오춘을 로드킬 시킨 공영훈을 혼수상태로 만든 박지호를 셔틀로 부려먹는 이현도 그는 대체....
종건 이색히 ㅋㅋㅋ 가르치면 먹힐거 같아서 성요한 안 가르치고 무기 안 쥐어주면 위험해서 장현한테 맞지도 않는 무기 쥐어주고 개 졸렬한놈이였네
왕오춘:ㅎ..현아 나 이쪽이 안 들려...
???:도망치세요우!! 화가난 장현의 악력은 1톤트럭에 가깝습니다!!
박태준은 강했다. 너무나도 강했다. 그래서 그에게 쿠키를 쥐어줬더니 날로 ㅊ먹었다...
아니 혜은이도 돌아갈 가족있는데 왜 자꾸 왕오춘한테만 돌아갈 가족 이딴 소리하는거냐 장현???
같이 있는데 대놓고 밥상 따로 먹는건 존나 너무한 거 아니냐 ㅋㅋㅋㅋ
왕오춘vs장현(10)공영훈과 아이들(15) 왕오춘 장례식(10) 사라진 장현(10) 일해회(350)
나중에 목줄 드립 유행하겠네 인생존망: 임슬기이게 스트레이트는 임슬기를 제어하기위한 기술뿐이었다 쌈독: 카프킥은 그를 제어하기위한 기술일 뿐이었다 뭐 대충 그러겠지;;;
다음화:ㄴ...나야.. 살려줘 네가 이뻐하는 장현..
왕오춘 다음주에 장현한테 쳐맞다가 공격 막고 혀 내밀면서 "우리 현이 완죤 매력있어졌네?" 이러는건 아니죠?
아무도 눈치채지 못한건가??종건과 왕오춘이 벌거벗은 채로 훈련을 했다는겅..
근데 ㅋㅋ 예전에 장현 맨몸싸움으론 성요한한테 밀려서 연장들고 이기더니 이제와서 연장은 목줄? 설정붕괴 씹오반데 ㅋㅋ
장현이 왕오춘 왕따시킨건 왕오춘이 자신처럼 되는걸 막으려고 한거임 혜은이는 가출이 아니라 놀러온거지만 오춘이는 패륜까지 저지르며 온거임 오춘이 부모가 오춘이를 공부로 혹사시켰지만 장현 입장에선 자신처럼 불행해지고 싶어하는게 이해가 안되서 왕따를 통해서라도 돌려보내려고 한 거임
근데 어이없는 거는 정작 4대크루 없애겠다는 박형석은 아무것도 하는 게 없음ㅋㅋㅋㅋ
박세림 건물주인데 건물에서 불나고 다 부셔지고 자살까지 삼위일체로 엿먹이네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이번편 재밌었다싸이코패스인 오춘이가 감정을 알게되는 과정이 인상깊었고 충분히 개연성있는 전개였음...
경찰서가서 뭐라고 진술하냐
??? : 장장현현 이건 내가 너에게 내리는 저주야
저거 살면 카이도우네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 이번편은 좀 오졌는데 외지주 완결내고 다른거 두편씩 연재하라는놈들뭐냐? 아무리그래도 외지주가 작가님 떡상시켜준건데 선넘는말들 진짜 적당히래라 작가님도 사람이다
간만에 개지렸다 진심
야 이러면 오춘이가 사실상 최강아니냐...저정도 무통에맷집이면 오기로라도 종건 바를 수 있을거 같은데...
참고로 공영훈 박형석은 저거 살았음
이번 에피소드 오춘이 전투력 꽤 쌔서 좀 놀람..
와 오춘이 시점도 살짝 다른의미가 있네 지금까지 우리가 원한게 안나온것도 이렇게 오춘이 스토리 풀려는거였잖아 니들이 좋아하는 성요한 나왔으면 다시 생각하면서 죄책감 느낄리도 없을거고 작가님도 다 생각이 있었던거네
김기명, 성요한은 탈락, 왕오춘은 자살하면서 종건 후임 후보는 전멸이네
공영훈이 몰던 차 앞유리 박살낼때도 저정도 높이에서 뛰어내림 ㄱㅊ
결국 오춘이 이야기는 그거네 자신이랑 처지가 비슷한 혜은이와 절친이 되어 같이다니다 혜은이가 반한 장현을 만나게 되고 오춘이 역시 목메이는 삶에서 장현의 자유로움을 동경하게되어 호스텔 일원이 됨 그러나 오춘이 성격이 다들 알듯이 원하는것은 무슨 수를 쓰든 가지려함 그래서 혜은이와 사랑에 빠진 장현이 자신이 좋아하던 그 자유로움을 잃게 될까봐 혜은이와 장현을 떼어 내려고 별의 별 짓을 다했는데 그게 모든 비극의 시작이 되었고 감정을 모르던 오춘이는 그게 잘못된일인지도 모르고 자신때문에 호스텔b가 흩어지게 됐는데도 그저 자신의 소유욕만을 위해서 조선족과 가출팸을 이용해 또다른 호스텔a를 만듦 그렇게 3년을 유지했으나 그래도 장현과 호스텔이 그리웠던 왕오춘은 자신의 호스텔a를 져버릴만큼 장현과 결판을 지으려 했고 그렇게 그 자리에서 모든걸 깨달아버림 자신이 자유롭게 살게된 이유가 모두 혜은이 때문이었는데 자신의 그 욕심때문에 혜은이가 죽었다는것을.... 그렇게 죄책감느끼고 자살
근데 종건도 웃긴게 ㅋㅋ 장현이 유일하게 자기를 압도한 이유는 지가 복날 개잡듯 패면서 가르쳤으니 그런거고 딱히 장현의 싸움에 대한 재능 자체가 높다고 평가한적은 없는걸로 보아 성요한을 장현 가르치듯 개패면서 가르쳤으면 4대 크루 통합은 진작에 했을거고 종건도 이미 김기명마냥 이빨 다 뽑혀서 교도소에 있을거같은데ㅋㅋㅋㅋ 자기를 압도했단 이유로 장현 그리워하는게 살짝 어이없음ㅋㅋ이로써 종건이 성요한 재능이 두려워 자기가 직접 안가르쳤다는 설이 팩트가 됐네
다 나쁜놈들이긴 해도 왕오춘 추모하는거 보니까 그래도 정이 있긴 있었는듯
ㅇ..아니 아빠 보고싶다해서..
딸 건드는건 아니지..
같은 경쟁크루 였어도 추모하는 성요한 김기명 권지태 등등 멋있다...왕오춘 짧았지만 엄청 세고 임팩트 엄청 강했다 잘가라..
솔직히 김기명 꽃안주고 담배줘서 우산으로 안꺼지게한거 나만 감동먹었냐?
어딜봐서 케이하우스 6명이 뒤집은거지...?
종건:아니...그냥 귀여워서.....
뭐지 종건은 사실 원래 야쿠자였거나 야쿠자 보스의 아들이라던가 이런거인듯 가라데랑 아이키도 쓰는거나 옷도 약간 일본만화? 일본풍? 처럼 입고 일본어 가끔씩 쓰는거로 계속 떡밥줬던거 같은데 오늘 아예 큰 떡밥을 준듯 종건은 야쿠자 혹은 야쿠자의 후계라고
장현하고 종건이랑 싸우는데 성요한이 갑자기 와서 종건 패면 ㄹㅈㄷ
종건 저새끼 어린이집에서 아 예 장현 씨 삼촌입니다ㅎㅎ 이러면서 구라치고 예나 데리고 나와서 겁나 우는거 애지중지 달래면서 겨우 한숨 재우고 원래 그랬다는듯 예나 한손으로 다시 들고 장현 올때까지 기다렸다가 후후후 3년만이군 장현 했을거 생각하니까 좀 웃기네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
장현 : 요한이는 졌었죠?
일해회 마약이면 원창이하고도 관련있을듯
성요한 개멋있네 마침 검은옷이라 와봤다... (맨날 저 옷이면서..)
억지스러운 이유로 노숙생활 하다가 갑자기 "진성이가 훨씬 빨랐어!" "바스코가 훨씬 무거웠어!" ㅇㅈㄹ 하면서 각성하는 형석이 에피소드 보다 발단, 전개, 위기, 절정, 결말 모두 인상 깊었던 장현과 호스텔의 이야기가 훨씬 재밌었다 여러모로 작가님의 발전을 느끼게 된다
장진혁이랑 만난 일해회사람도 검은뱃지네
저새끼도 박형석올때까지 저기 폐교에서 폼잡고있었냐?
그럼 왕오춘이 이때까지 호스텔b 상납급까지 대신 내준거냐....왕오춘 넌 대체...
왕오춘 인성 재평가 시급
이와중에 허영미 말 진짜였네 ㄷㄷ
??:기명이하고 요한이는 졌었죠?
외모지상주의 다음주가 기다려지는게 얼마만이냐
요한이 재평가 해야되는 부분아니냐짜장면값으로 150만원 사기당했는데 뺨 한대로 끝내누 ㄷㄷ
근데 만약 박형석이 저가 폐교 안갔으면 종건은 어떻게 되는거였을까
장진혁 태세전환 ㅈㄴ 웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
요한: 이유없이 싸대기
아니 매번 볼때마다 느끼는건데 종건은 어떻게 코로만희씨도 아니고 눈이 검은자가 저렇냐 살벌하다
뭐 다음화에 또 박형석 쳐맞고 누워있는거로 시작하겠지
오랜만에 ㅈㄴ재밌네 ㅋㅋㅋㅋ
三人行必有我師(삼인행필유아사)세 사람이 같이 길을 가면 반드시 내 스승이 있다는 뜻으로, 　세 사람이 어떤 일을 하면 좋은 것은 본받고, 나쁜 것은 경계(警戒)하게 되므로 선악(善惡) 간(間)에 반드시 스승이 될 만한 이가 있다는... 칠판 뒤에 있는거에요 이런거 쓰면 베댓된다는데..
원레 허영미 아빠 저부분 검열되기전에는우리영미 냄새 이러면서 이불 냄새맡는거였고 발에 전자발찌 있는거 클로즈업 됬음. 근데 엄마 죽은 팸퇘지들이 쌉지랄떨어서 수정됨
나중엔 지목조르고 무의식꺼내서 싸우는거아니냐 ㅋㅋㅋ
뭐야 이제는 박형석 죽으면 검은인간이 대신 싸워 주는거냐ㅋㅋㅋㅋㅋ 어이없네?
박형석의 무의식 = 이지훈의 의식
종건은 자유를 얻게 되는데
박형석 걔 인터넷에서 난리 났었잖아 왜?? 무의식 모습 개잘생겼다고
아니 님들 내가 진짜 엄청난걸 발견했는데 26화 보면 박형석이 ‘그게 종건 형과의 첫 만남이었다’라고 했어요.왕오춘도 처음에는 박형석처럼 그사람,아저씨 이런 식으로 말했는데 나중에는 형,형아 이런식으로 말하잖아요?
다음화:ㅎ... 형석아 나 너랑 눈 모양 비슷하잖아...살려줘....
???:처음이다 나랑 같은 눈을 한게
근데 바스코 이진성 흑화버전 괜춘한대??
다음화:내 머리 헝클인 놈은 있어도...눈 따라한 놈은 없었는데
눈깔싸움 쩌네이매진 프로젝트냐?
아니 종건은 최회장 밑에서 일하는거 맞나? 그곳에서 누구를 만난거냐 할때 회상보면 뭔가 이상한데
화장실에서 만난거 이지훈 아님? 형석이 의식을 잃으면 이지훈이 깨어나는 거임
흑화진성 보러왔으면 개추 ㅋㅋ
오늘자 바스코 흑화 확인하러왔으면 개추 ㅋㅋㅋ
그 천재 설마 함선농 무의식임?
일해회는 크루가 아니라 기업이라더니 디른 4대크루랑 수준이 다르네 ㅋㅋㅋㅋ
종선 이 새111끼 가만보면 은근 예능캐임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
박형석은 왜 옷이 벗겨진 채로 깨어났을까요
앉아있으니까 내려보겠지..
무의식같은 치트키없이 종건이랑 비빈 준구는 대체 얼마나 괴물이야 ㄷ
일개 간부 따위가 호스텔 진짜 헤드를 내려다보냌ㅋㅋㅋ
종건은 자기가 옷 벗어서 벗겨져있다치자 박형석은 왜 벗고 종건 위에 올라타있음?
외모지상주의는 깔수없는게 휴재한번없이 여기까지옴 다른작품 몇개 더 생겨서 신경 못쓴시기가 있긴했어도 지각한적없고 휴재 없는거 이거 진짜 대단한일이다
종건 발린거 맞습니다. 풀마운트 상태에서 주팔인 오른팔까지 부러졌는데 처맞는거 말고 할수있는거 없죠. 그리고 종건이 아랫것들에게 쓰는 재능이 아닌 천재라는 말을 쓴걸 보아 그 천재에게도 발린것 같네요.
???:대기업과 싸워서 이기는법(?)
무의식은 극도의 긴장 흥분상태가 극에 달아야 써진다고 했고 긴장과 흥분이 원래대로 돌아오면 무의식이 풀린다고 했는데 박형석도 마찬가지로 권지태랑 싸울땐 지태가 무형석보다 너무 약해서 조금 압도하다가 긴장이 풀려서 의식이 돌아온 거고 종건이랑 싸울땐 종건이 무형석 못지않게 ㅈㄴ쎄서 긴장이 오랫동안 안풀렸던거고 결국 팔을 부러뜨리고 나서야 긴장이 풀리고 무의식이 풀린것같음 박형석의 무의식은 강한 애들 상대로 써야 발동되는듯
4개의 계열이 있다고 했는디이뜻은 4개의 사업. 첫번째로는 이번에 나온 ONE MCN 사업. 왠지 턱X,덕X 사건 처럼 BJ상대로 사기치고 그런 짓 할듯. 두번째 사업은 '약'과 관련된 사업일것 같음. 왕오춘이 먹던 약에 일해회 표시가 있었는데 겉으로는 약을 만드는것 처럼 보이나 뒤에서는 마약 거래 할것 같음. 세번째 사업은 창X촌 인것 같음. '장현'편에서 나왔듯이 예전 빅딜의 사업 수단은 창X촌 이였음. 근데 빅딜 전 No.1이 일해회에 팔아넘겼다고 했으니 그 사업은 아직 일해회가 하고 있을듯. 그리고 빅딜 전 no.1은 현재 일해회에 no.2 자리에 있을것같음. 마지막으로 네번째 사업은 추정불가. 조심스레 예상해 보자면 네번째 사업은 돈 받고 대신 싸워주는 일 같음. 이 방식은 준구가 하던 방식. 돈 받고 애들 패러 다님. 쨋든 가출팸에서 곽팽듀오가 박형석보고 일해회에서 왔냐고 했었는데 추측해보면 일해회는 돈으로 싸움 잘하는 사람 고용해서 싸우는 방식인듯
M 마C 초 One 일
흑화진성 보러왔다가 무형석에 이끌려서 계속 보는중이라면 개추 ㅋㅋ
니들몰랐냐? 원래 외지주 초기구상 30화정도였어 근데 생각보다 니들 반응 너무뜨겁다보니 작가가 5년넘게 연재하고있는거고 그러다보니 요즘 주제도 벗어나고 디테일도 놓치는거아니야 박수칠때 떠나라는말이있는데, 우리가 박수를 너무 오랫동안, 길게 쳐줘서 갈피를 못잡은거지. 손바닥에 불나겠다 야ㅋ 솔직히 니들이 생각하는 탑급웹툰들 (신의탑, 노블레스, 프리드로우, 갓오하 등등등) 외지주가 다 발랐었어. 외지주뜨고 한4년동안은 금요일만되면 실검오르고 내려올생각을안하는데 30화만그리고 배기겠냐? 지금도 꼭대기에서 자리잡고있는데 니들같으면 이제와서 손 놔버리겠냐고. 외모지상주의가아니라 싸움지상주의라고 손가락질하고 비판하는거보다 그냥 우리가알아서 이제 사회비판하는거끝났고, 허물벗고 누아르물로 새로 변형해서 그리는구나... 하는게 났지않겠냐? 솔직히 6년가까이휴재한번안한건 대단한거고 언제까지 스토리변질됐다고 꼬집을거야 작가 옹호하는게아니라 니들이 박태준바꿀자신이없으면 니들인식을바꾸라고.
외모지상주의 3대 미스테리1. 일해회 정체 2.홍재열,진호빈 눈 3.6시간동안 고른 미진이 수영복
트수들 개 ㅂㄷㅂㄷ대면서 별점 깍는거보소 ㅋㅋㅋㅋ
???: 씌익씌익.. 200원 줬더니.. 우리를 기만해..? 별점 1점준다...ㅋ 　　 _＿＿＿＿ 　 ／／ 　　　＼ 　/ /ﾚｲ／∠∠ノ⌒ヽ 쿰척 `｜ ﾄ●ヘ-●ー|　 | 　L/ (O O )　 |　 | 　｜ﾏﾆ>=＜ﾆﾌ- ヽ_ノ ／(＼＿＿＿＿／//＼ 쿰척 `∧＼＿＿＿＿／/　 ) ∧o＼　　／/　丿
트수 육수들 팩폭쳐맞고 별테하는거 보소 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 트수들 트찐들아 이건 팩폭이다:::인터넷 세상은 너희의 왕국이 아니야 제발 트위치 이미지 스트리머들 이미지 깎지 좀 마라 찔린다고 별점 태러 그만 하고
서성은난 : 이 회사의 이ㅅ.. 박형석 : 일해회 맞냐고! 서성은 : 말 끊지마
저거 원 mcn보안카드임 종건이 저 회사 비리 대신 까발리라고 준거임
트수들 : 에라잇!! 머 이딴내용아 다있어!!! 빼애액
트위치 찐들 쿰척쿰척거리면서 별점테러하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 저렇게 물어본다고 "네! 저는 일해회 간부입니다!"하겠니 형석아?
일해회가 많이 찌질한 애들로보임뚱형석이랑 막이래, 개웃겨처럼 못생기고 약해보이고 가난한 애들한테만 호응하면서 유인시키는거에서 답나옴 저 시청자들 챗팅도 그냥 일해회 직원들이 작업하는것일 확률이높음 화려한 대기업처럼 보이지만 사무실 하나하나가 실상 끌려온 bj들 감금해둔 공간이고, 대부분의 직원들은 컴퓨터로 방송에서 댓글치고 북치고 장구치며 찌질해보이는 bj애들 선별해서 회사에 유인하는게 업무인듯 방송 키자마자 갑자기 수십명이 들어와 호응을한다? 다 직원이지뭐 그리고 감금시켜서 컨텐츠계속시키고 진짜 청자들한테 돈 번것들 그거 다 뺐고 회사 수익으로 골인~후 종준에게 수금. 현도같이 그바닥 잘나가고 물정 잘아는 애들이나 존잘형석은 딱봐도 세보이니까 안건들고 피하는것, 오황이 전부 하나같이 비정상인처럼 나온것도 다 감금당해서 정신 이상에 얼굴장애 생길 정도로 피해입어서 그런거임ㅜ 딱봐도 약하고 불쌍한애들골라서 그런짓하는 서성은ㅉㅉ 결론:일해회는 역대급 개삼류 찌질이들임, 돈은부럽다
악플과 비판 구분법 비판 1. 없는 사실을 언급하지 않는다. 2. 뇌피셜보단 팩트를 중시한다. 3. 작품에 애정을 갖고있다는 '반증'이다. 4. 안타깝지만 문제점이 3년이상 안고쳐지면 단념한다. 5. 무엇보다 꽤나 논리적이고 억지를 부리지 않는다. 6. 인정할건 인정하되 작품의 결점은 결점대로 잘 지적한다. 7. '반증' 뜻은 알고있을 정도의 기본적인 어휘력은 갖추어져있다. 악플 1. 최대한 비판으로 포장하려고 애쓴다. 2. 비판과 비난을 구분할줄 모른다. 3. 난독증 환자다. 4. 뇌피셜 투성이 따위에 논리를 주장한다. 5. 반박을 그렇게 좋아하면서 정작 본인은 반박못한다. 6. 쪼달려서 빼도박도 못할땐 말돌리고 딴소리한다. 7. 주장하는 논리와 실천하는 행동이 딴판이다. (이중성) 8. 장문을 좋아하지만 매번 같은소리인데다 이미 반박당한 논리따위에 더럽게 목숨건다. 9. '반증' 뜻도 모를정도로 어휘력이 개판이다. 10. 자기얘기인줄 알고 열등감 폭발해서 나를 저격할것이다.
트위치:찐따 천국유튜브:잼민이 천국 아프리카:백수 천국
저게 트위치 오황이라고? 그런데 [레바]가 없네
근데 형석이 외모 버프됐다가 왜 또 너프됐냐
1조에 1만배면 1경인데..
이젠 대놓고 세계관 연결하네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
구상민 : 문닫아 무한반복성태훈 : 그놈의 500원 무한반복 이색히 : 말끊지마 무한반복 다들 강박증 있나?
설마 박형석 머리자른 이유가 슬기,동까랑 구별 못 하게 하려고 그런거냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
외지주 캐릭터 특징형석: 우리 엄마 건들지마 진성: 미진이 건들지마 바스코: 나쁜애들 혼내준다 진호빈: 썬글라스 건들지마 장현: 예나 건들지마 왕오춘:현이 건들지마 이태성:하늘 건들지마 서성은: 내말 끊지마
깡통무적 박태준수학 못했다 연산 못했다 곱셈 같은거 배우지 못했다 1해 같은거 배우지 못했다 그래서 모른다 1조의 1만배는 1경이라는 사실을...
아마 저기 5황들 계약서 잘못써서 노예계약으로 계속 일하고 있는듯. 방송으로 버는 돈은 회사가 먹는거고.
트수들 기를 쓰고 1점주네ㅋㅋㅋ
일해회에 쓰는 한 자는 姟백조 해100조를 뜻하는 게 맞다 경의 1만배인 해는 垓로 쓴다 깔 거면 알아보고 까자 좀
유호빈이 왜 장현이 됬지?
트수들 1점 주려고 200원씩 내고 결제 하는거 보면시간 안아깝냐..
엌ㅋ 트수들 ㄹㅇ 지들 욕하는댓글은 다 싫어요 박누 ㅋㅋ개역겹네
일해회의 목적이 슬슬 눈에 띄네요일 해원을 벌기 위해 모인 사람들 세력만 보면 이미 충분한 재력이 있는데도 불구하고 4대 크루에 속할 이유가 딱히 없다고 본다면 일해회가 4대 크루에 속한 이유는 신흥 재벌 그룹인 HNH를 흡수하려 하는 것이 아닌가 싶네요 준구의 후임이 일해회에 있다는 것과 준구 역시 NHN 그룹의 뒤를 치려고 비밀 친구를 모으는 등 여러 가지 정황상 일해회는 본인들의 권력을 더욱 확장 시키기위해 4대 크루에 속하면서 기회를 노리는 것 같습니다 4대 크루 통합 등에 관심 없던 왕오춘이 일해회에 서성거릴 이유가 없을테고 장현을 찾기 위해 4대 크루에 들어간 정황을 생각해보면 일해회가 4대 크루를 통해 HNH 그룹을 흡수하려 하는 것이고, 그걸 알고 있는 왕오춘이 그에 반대되는 의견을 갖고 있어서 충돌했었던 건 아니였나 싶네요
진성이 요헌이 찾으러 나가는거 짠하네... 난 새벽훈련 하는줄 알았는데.. 꼭 찾았으면
이제 보험드립 떡상각이네;;
저거 계약서 턱형 저격아니냐 ㅋㅋ 태준 형 저격 진짜 많이 하네 ㅋㅋ
저 입모양 이상한ㅅㄲ 개거슬리네
너구리 순한맛이아니라 매운맛이었네
자세히보면 빅딜에 D-3이 있음 저 날짜의 의미는 1. 김기명 출소일 2. 김기명 없는 빅딜을 잡으러 가는 날 이 둘 중 하나로 보임
한남충은되는대 한@녀충은 왜 필터링되눈거죠???
진짜 왜 한녀@충은 필터링되고, 한남충은 써지냐? 관리자가 여자냐?
홍재열이 저회사 인수해버리면그만아님?
숫자 순으로 크루 해체하는거면 성요한 잡는게 제일 까다롭다는 건가
고3 법과 정치시간때 배운게 맞다면 미성년자 계약은 무효할수 있다던데
일회해는 머리만 좋고 싸움은 꽝이면 웃기겠다ㅋㅋㅋㅋ
앞으로의 전개 예상개웃겨 막이래 구하러 호스텔B 참전 작은형석 감금당한거 도우려고 번너클 참전 + 아직 확실히 종결되지 않은 박범재와 성요한의 협력관계 +종건이의 헤드부수기 그리고 일해회 산하로 편입된 장진혁의 케이하우스는 필연적으로 성요한 or 바스코와 만나게 될 듯
박세림, 넌 오늘도 귀엽다?
빨간포스팃은 견제 안해도 될 사람.왕오춘 고인, 장현 싸움 안해서 약해짐, 장진혁은 전투원 아님. 파란포스팃은 크루 헤드급 전력. 채원석 권지태에게 붙어있음.
저 숫자가 절대 크루잡을 순서일수가 없는 이유1.크루 통합 얘기 나올때마다 일해회는 통합에 관심 없다고 꾸준히 나옴 2.서성은은 간부인데 간부가 크루잡을 계획을 짜는건 서성은이 헤드였다면 모를까 말이 안됌
처리는 서성은이 한건데 폼은 종건이 잡고 있었네ㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 저정도기업이면 크루라해야할이유가 없는데?
팩트) 쟤들 다 성요한 아래임
일해회 간부의 간부가 서성은이면 헤드는 뭐냐
준구가 100억주면 자기 후임시켜준댔는데 왜 종건자리 받을라고 안달이냐 ㅋㅋㅋ 아니1달에 50억이라메 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
종건 특:쌈잘함 돈 많이 범 예능캐
점점 보면 볼수록 박형석 와꾸대장봉준이네? 너프 왜케먹었냐
너구리 마지막에 통수맞는다에 한표를 던진다
왜 다들 뚱형석 아무것도 못한다고 욕하냐... 옛날엔 지보다 쎄다 싶으면 겁먹어서 한마디도 못했는데 서성은한테 할말다하고 덤비는거 멋있구먼...
일해회가 종준 듀오보다 많이 버네 연50억vs월50억
팩트) 저렇게 설쳐봤자 홍회장이 손가락 까딱하면 일해회는 물론이고최회장도 실업자됨.
좀 박형석은 4대크루관련해서는 주인공같지도 않은 행적이 대다수인데 이번엔 좀 서성은이랑 격투는 제대로 비볐으면 좋겠네 무의식 안키고도 좀갑자기 다음화에 처맞고 누워있지말고 제발 제대로 격투하다가 다른놈 나와서 힘들어지는걸로 다음화에 처맞아 누워있으면 심각한 밸런스문제임
저정도 자본으로 요한이 엄마 눈고쳐주고 영입하면 딱되지않나 싶네
팩트 종건준구는 합법적으로벌어드리는돈이 50억불법까지합하면 일해회보다 많이벌듯
니네 진짜 초딩들이냐?? 밑에서 두번째베댓아. 의사하고 종건이그랬잖아 대기자만 4000명이 넘는데 단순히 돈만많다고 수술을받을수있는게아니라 그걸 순번을앞당겨야된다고. 근데 그걸 앞당길수있는사람은 최회장밖에없다고. 요한이가 돈이없냐? 능력이없는거지? 뭔 엄마눈때문에 일해회밑으로들어가ㅋㅋㅋ 그리고 생각없이보는거 티내지좀마;; 종건준구는 둘이서벌어들이는 "순수익"이 50억이고ㅋㅋㅋ 4계열사는 "매출"이 50억이잖아 ㅋㅋㅋ 빠져나가는건생각안하냐 방송하는애들월급줘야지, 감시하는애들월급줘야지, 건물관리비, 자리세, 세금, 공과금, 직원들인건비, 방송장비다지원해준다니깐 지원금, 컨텐츠소모비용 등등등 빠져나가는게 얼마나많은데ㅋㅋㅋ 뺄거다빼면 회사한테는 한 20억정도남을듯. 근데 그것도 전부 본인이먹는거아니고 윗사람들부터 차례대로나눠가지잖아 종건준구는 법에걸릴짓안하나 애들감시만하고 말안들으면 종건이 다후드러패고 준구는 또 약올리고 그렇게해서 둘이 50억버는거고
종건이 ㄹㅇ ㅈ대는거 줬네
와 진짜 ㅋㅋ 종건은 이렇게 대우 받는 사람이였구나
박형석 쫄려가지고 외지주 최강자 현도 데리고오네
돈은 재열이가 더 많지 않나
왜 점점 큰형석 얼굴이 퇴화되고 있냐;
근데 종건이는 뱃지 어디서 주워온거?? 종건이 vvip였었나
왜 홍재열 말은 알아듣고 채원석 말은 못알아듣는데
현도좌 떳네 ㄷㄷ 이제 일해회는 ㅈ됨
쫄려서 현도형님 불러오는건 킹정이지
종건도 지혼자서 일해회는 에바쌈치인거 눈치까고 박형석한테 대리맡기넼ㅋㅋㅋㅋㅋ
그러고보니 박지호 출소하면 제일먼저 ㅈ되는건 현도 아니냐?현도가 지호 ㅈㄴ 괴롭혔는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
일해회 음지 증거 모으고 폐기처분하면 법적으로도 폐기할수있음 ㅋㅋ 근데 그게 어려우니까 종건은 박형석한테 부탁한거고 뱃지도 준거임
근데 최회장은 몰라도 홍재열은 vvip 아닐 겁니다.. 홍재열이 아니라 아마 일해회 헤드겠죠.. 홍재열이 일해회면 적이라는 소리인데 너무 막장이죠.. 지금까지 박형석의 든든한 동료 역할이었는데..
저 계획 당길수잇다는 3일이랑 몇회전에 김기명 3일이랑 연관잇을듯
남자애는 미성년자가 엉덩이까고 맞는거 보여줘도 한마디도 안하네 지금 이사회가 너무 씁쓸하다
아니 형이 왜 거기서 나와
준구 나와봤자 뭐하냐 ㅋ 어차피 현도 선에서 정리 가능한데
일해회까지 전부 장안철의 노예들이였다니.... 장안철 종건도 못이기는 그 남자는 대체...
준구 후임이 서성은인듯
종건: 블랙뱃지 다시줘라.
"오늘 배꼽이 몇번빠지는거야" 라고 말하는걸로 봐서는 vvip가 최소 3명이상 와있는건데한명은 준구 한명은 박형석인데 나머지 한명은 서성은이랑 만나고 있는사람일듯 5번째 [그 사람]일 가능성이 높음
준구온이유 불법있나 보러온거같은데 박형석만나고 설마 막이래 개웃겨 같이찾는구조 아닌가싶음 미성년자감금불법 일해회 후임후보탈락할듯
채원석이 질것같은 그림은 안나오는데 ㄹㅇ
준구랑 형석이 싸우면 서성은 입장에서 개웃긴거 아니냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 일할거 다하고 자기방왓는데 vvip 두명에서 쳐 싸우고있잖아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
준구vs형석?각인가?또 무의식 나오는거야?
무의식 현도 만약에 나오면 4대크루 게임끝이지뭐
이거 채원석 지면 진짜 맘상할거같아
현도가 제일 변수일듯..
종건은 회장 밑에서 일하는건 맞지만 돈때문은 아님 회장하고 홍회장하고 사냥할때도 회장 회상장면에서 종건하고 만났었음 그때부터 서로간에 조건을 걸고 종건이 회장 밑에서 일하는거같음 박형석이 종건하고 싸울때 종건이 4대크루를 없애라고 도움 준 이유도 뭔가 관련이 있을거같음 문제는 준구는 바스코 과거에서도 그렇듯 돈을 밝히는 놈임 그래서 일해회에서 하는 불법적인 일들을 눈감아주고 있을수도있음 그래서 비밀친구가 있다고 한거임 고로 준구의 후임과 비밀친구는 다른 인물일 확률이 큼
여직원들이 귀엽다고한 vvip는 박형석이 아님김부장이 서성은 이사 방 알려주고 접촉한 사람이 채원석 밖에 없어서 직원들에게 박형석 위치를 알려줄 브리핑이 힘듬 (저 직원들은 1층 데스크탑이라 형석일행 도착 한참후 방금 일어난일을 얘기했을 가능성이 높음) 준구보고 귀엽다 할일은 없을테고 그나마 재력캐릭터인 재열이가 온거거나 서성은과 같이 막 도착한 새로운 뉴페이스 등장일듯 처음 김부장이 일이 있었다며 허겁지겁 뛰어왔는데 vvip를 두고 우선순위로 처리할 일이 있다면 먼저 온 vvip 밖에 없음 엘리베이터에서 오늘 vvip들이 미성년자 언급이 많다 하는거보니 준구도 물어봤을 가능성이 큼 문제는 준구는 종건과 달리 돈에 욕심이 많아 일해회의 불법적인 일을 눈감아주고 돈을 받을지 아니면 일해회 일을 파해치러 온건지에 달림 서성은 이사가 미팅으로 만나러간 사람이 진짜 5번째 블랙뱃지 소유자일듯 서성은 도착전에 미성년자 감금방찾고 준구가 후임후보 탈락시키러 온거라면 박형석 도와줄듯
현도 보안팀 싸우게 해서 힘빼놓은거 봐;;소름돋네
채원석 그냥 현도한테 싸우라고 하지 현도가 외지주 최강인데
현도 자기가 나서면 큰일날줄 알고 안나서는것봐 개멋있다.
지금 상황에서 제일 ㅈ된 사람저 빡빡이 사장님. 현도랑 단 둘이서만 남음
준구가 박형석을 때려 눕히고 시계를 만진것을 보아하니준구의 시계는 코난과 같은 마취총 기능을 보유중이네요
준구 비밀친구 한명 안철이 아니냐 ㄹㅇ
이걸로 딱 정리 났네 종건 : 맞는걸 좋아함. M 준구 : 도구로 패는걸 좋아함 S 이래서 둘이 뗄래야 뗄 수 없는 사이인거임 ㅇㅇ
저 상태에서 무의식되면 ㄹㅇ 서성은 가만히 있다가 걍 개 죽음 당하는거
현도형님이 세계관 최강인 이유1. 목이 90도로 돌아간 상태로 계속 잇음 (하드웨어) 2. 준구 서성은 만나러 올걸텐데 서성은 올시간이라는데 현도올까봐 그냥 감(소프트웨어) 3. 얼굴이 길기 때문에 상대가 어퍼컷을 때리기 위해서는 자세를 너무많이 낮춰야돼서 어퍼컷이 불가능함 (재능) 4. 홍두표를 따까리로 만든 박지호를 셔틀로 부려먹음 (기세) 모든 것을 갖춘 현도 그는 대체....
DG는 뒤졌냐?
채원석 죽는거 아니겠지..?태준이형이 오춘이도 자살로그리셨는데..원석이라고
호스텔이 개개인이 가장 세다는 평가 받았는데 이렇게되면 일해회가 넘사벽 밸붕인데 통합이 가능하긴 하냐?
갑자기 생각난건데 서성은 말할때 앞뒤 바꿔말하는 버릇 있음 말 끊지마세요 → 끊지마세요 말 가방까지 두고갈 정도로 급한 일이 있었던 건가 → 급한 일이 있었던 건가 가방까지 두고갈 정도로 난 엘리베이터 소리 못 들었는데... → 난 못 들었는데... 엘리베이터 소리 일해회 맞습니다 → 맞습니다 일해회
149화에서 4대크루 설명씬 251화에 이수정 회상씬 보면 일해회로 추측되는 인물이 검은색 실루엣에 안경만 하얗게 빛나는걸 볼 수있는데 일해회의 인물중 안경 쓴 사람이 관련있다는걸 의미함. 235화에 보면 장현의 새아빠(새어머니의 원래남편)이 등장하는데 단순히그냥 지나가는 장면으로 보이지만 가족들끼리 치킨먹으면서 놀이동산 가자는 씬 보면 다 검은 실루엣인데 유독 새아빠 안경만 하얗게 빛남 그리고 일해회 김부장님과 유독 닮음 이 때문에 장현의 새아빠일 가능성이 있음, 채원석과 싸우는 씬에서도 '개웃겨 막이래 또래의 딸들'이라는 내용의 대화로 봤을때 장현의 새아빠 가족의 딸2명과 장현 보다 약간 어린 애들이라는점이 이번 대사에서 일부러 언급한걸 보면 우연한 연출은 아닌것 같음. 그리고 채원석은 보육원에서 자란걸로봤을때 본명이 아닐 가능성이 있음 즉 싸움씬에서 계속 김부장이 채원석에게 자신과 닮은점을 언급하는게 이유가 있을듯 버린 아들임을 알려주는 복선이라고 봄
김부장 딸이 평소에 김부장이 먼저 전화걸어서 쪽팔린다고 하지말라했는데 이번엔 딸한테 전화가 먼저옴 이거는 김부장이 딸 구하고 딸도 아버지한테 완전히 마음 열어서 이젠 딸이 먼저 전화거는거같음 즉 딸을 이미 구한 시점이다~~라고 추측할수 있겠군요
현도 눈 돌아간거 보니까 다음주에 무의식 쓰겠네
지금 제일 대단한건 형석이다. 저 자물쇠로 어케 9999를 맞추냐
저렇게 씬나게 크루놀이하고 좀있으면 군대가서 이병 박!종!건 할 거 생각하니까 진짜 개웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
박형석 종건 말 따라했네. 진짜 공식적으로 종건 후임이 됐네
외지주 오랜만에 날잡았네 ㅈㄴ재밋네
불 공정 계약서 간지나게 던져놓은 거 쟤들 다 처리하고 주섬주섬 주워갈 거 생각하니 ㅈㄴ 웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
현도까지 나설필요가 없어서 가만히있노..현도님은 도대체 얼마나 강한적이 나와야 나설겁니까?
현재 외지주 떡밥1.준구의 비밀친구 2.종건과 준구의 이야기 3.진호빈의 과거 4.홍재열의 정체 5.홍회장과 최회장의 이야기 6.갓기명과 빅딜의 이야기 7. 마초일을 비롯한 선배들의 이야기(79화에서 마초일이 박형석과 바스코의 싸움을 순식간에 멈춘 것, 40화 49컷 시험지 내용안에 '선배들은 제대로 나오지도 않았고'라고 적혀있는 것 등, 그냥 넘길 부분은 아닌듯) 8.박형석의 2번째 몸(이지훈)의 정체 9.박범재의 아이큐 10.종건이 언급한 천재의 정체 11.일해회의 해드, 일회해의 정체 12.최회장이 키우고있는 천재들의 정체 13.현재 케이하우스의 행방 14.공영훈이 꾸미고 있는 계획 15.일해회 vvip들의 정체 16.바스코와 이리온의 이야기 17.박지호 근황 18.서성은의 방에 적혀있던 숫자들의 정체 19.서성은 정체 20.준구의 후임(비밀친구와는 다른 인물) 21.현재 이진성과 성요한의 행방
사장이 서성은 발로밟을때 서성은 웃고있음
근데 저 보안팀 대장(?)들 성격 ㅈㄴ 좋네 ㅋㅋ 그렇게 싸웠는데 어색함은 무슨 같이 놀 생각만 하고 있어 ㅋㅋ
저번화 에서 준구가 서성은한테 선물 놔뒀다구 한건 박형석 그리고 원mcn카드는 일해회를 무너트릴 카드가 아니고 4대크루를 없애고 박형석의 크루를 만드는데 필요할거랬음 아마 서성은이 박형석 편으로 설거같은데 결정적으로 떡실신된 박형석을 서성은이 어떤 조취도 안한걸로 보이는데
근데 마초일한테 그정도까지 의미 부여를한게 맞을까?ㅋㅋㅋㅋㅋ없었어도 독자들이 하도 기대해서 작가님이 설정 만들어줄삘인데ㅋㅋㅋ
서성은이 준구의 비밀친구인 이유 불공정 계약서는 원래 금고 안에 없었는데 박형석이 금고에서 꺼내옴, 즉 누군가가 계약서 위치를 금고 안으로 바꿔놓음, 금고는 블랙뱃지가 없으면 열수가 없음(서성은은 블랙뱃지가 없다), 저번화에서 준구가 박형석 때려눕히고 선물하나 남겨놨다면서 서성은 방에서 나감, 선물은 박형석이 아니고 준구가 자신의 블랙뱃지로 금고를 열어서 그 안에 넣어놓은 계약서를 뜻함
서성은이 준구 비밀친구인 이유1. 저 사장은 안만나고 서성은 만나러 회사까지 찾아옴 (이태성도 직접 먼곳까지 찾아감) 2. 선물? 이라면서 박형석도 기절시켜놈. 3. 293화에서 '잘생긴 비밀친구 또 생길줄알았는데' 라고 했는데 예전에 막이래랑 개웃겨가 계속 외모 잘생겼다고 하는데 그게 서성은일 가능성이 있음. 4. 베댓 말대로 사장한테 밟힐때 웃는거처럼 보임. 이 댓글은 성지가 됩니다.
재원아 넌 진짜 ㅈ될뻔했다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
인간적으로 국가비밀요원은 오버아니냐?아참 몸이2개인것도 더 오버구나
저 목수아저씨가 장현 키운사람인가
준구 저새기 혹시나 대비해서 삽태워서 준비한거봐 ㅋㅋ
저 목수아저씨 장현 길거리 생존법 스승아니냐?
저거 장현이말하는 목수아저씨 아니냐
준구가 미리 비밀친구들 불러놓은듯
나만 준구 응원하냐
와 드디어 다음주에 준구 싸우는거 볼수있겠넼ㅋㅋㅋㅋㅋ 전력으로 연장질 하는거 보여주는건 이번이 처음인데 기대된다
근데 이름이 없는데 어떻게 결혼했으려나
박부장이 박다빈 아빠라는 베댓은 머가리에 빵꾸난거임??
종건은 버려져도 야쿠자 인맥 있어서 상관 없을 듯 ㅋㅋ
최회장의 목적이 뭔지는몰라도 일단 4대크루? 종건? 준구? 일해회 제외하고는 다 폐기처분할꺼는 정해진떡밥인듯 정리해야할 사업이라고도 했고 일단 준구가 비밀친구만들려는이유도 따로있을듯 100% 종건이랑 준구는 버려질꺼임 최회장한테
갑자기 김준구가 포스에서 압도당함 ㄷㄷ
종건이 박형석이랑 싸울때 "이 정도로 즐거운건 준구 이후 처음이야" 이랬다가 "아니 이정도의 강함은 그 천재와 싸울때 이후 처음이다" 라고 말을 수정했음 종건=준구 라고 봤을때 종건을 개처바르던 무형석만큼의 강함을 가진 '천재'가 있었다는거고 그 천재가 드디어 나온거임. 솔직히 이런 밸붕은 안나왔으면 좋겠지만 준구가 달궈진 삽으로 연장질을 해도 끄덕없을 거 같음. 준구 키가 종건이랑 비슷하게 190정도인데 준구보다 머리 2~3개정도가 더 높음. 이제부턴 어른들의 세계도 개입될듯
여태까지 최강자로 여겨졌던 종건이랑 준구를 애다루듯 하는거보니 초창기 자리잡을때 딴생각못하게 휘어잡던게 저 목수아저씨인듯? 준구혼자선 못이기고 변수가 비밀친구들인데..... 일단 준구지면 충격먹을것같다
박형석은 무슨 이제 기술 배끼는거모자라서대사도 배끼네ㅋㅋㅋㄱ 저번에도 4대크루 탈락 ㅇㅈㄹ하더니ㅋㅋㅋㄱㅋ
너클은 바스코가 껴야되는거 아니냐?ㅋㅋㅋㅋㅋ 크루이름이 번너클인데
종건이 인정안한 이유를 오춘이는 알고있네
성요한이 쪼그려 앉아있는 장면 보니깐서성은 개처맞고 땅바닥에 다운됐었나보네 역시 갓요한 탈크루헤드의 맞짱실력 해드중 싸움재능 1위
서성은 원래 빅딜인가봄 김기명이 돌아오라는거 보니
저 너클끼면 조커되냐 왜 다 쳐 웃고있냐
박형석 이 새끼는 재열이 말은 잘 알아들으면서 원석이 말은 1도 못 알아듣네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
성요한과도 싸워봤다 김기명과도 싸워봤다 왕오춘과도 싸워봤다 그런데 다 졌다
서성은: 사고 칠거 같은 놈 장현:사고 한번 크게 친 놈
애들 첫인상과 중간인상과 현인상 김기명: 쌈잘하는 형→킹기명→퇴물되는중... 성요한: 찐따호구→빚요한 추요한 개요한→빛요한 왕오춘: 똘추→모범생, 인간말종→외지주 최애 캐릭터 장현: 착함,딸바보→들짐승→목줄달린 짐승 서성은: 피지컬천재→두뇌천재→싸이코패스 종건: 인성썩은형→쌈 개잘하는 간지캐→예능캐 준구: 쌈 개잘하는 간지캐→예능캐→두뇌천재 박형석: 왕따→찐따→킹형석
성요한 김기명 왕오춘과 싸워봤다고만 했지 이겼다곤 안 했음 ㅋㅋ 약해서 안 된 거임
그리고 야 ㅋㅋㅋㅋ 싸움으로 사고칠놈??ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ종건 맨날 애들 뚜들겨패서 김기명 이빨 뽑았지 결국 왕오춘도 죽는상황까지 만들엇지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 니가 제일 사고칠놈 아니냐
따로 진적은 없다 추가됐네 ㅋㅋㅋㅋ 다들 졌다고 유추하니
왕오춘이 서성은한테 맞고 피범벅돼서 서성은이 왕오춘급이라는 사람 있는데 왕오춘은 그냥 맞아주지 않나? 안아픈데 원석이 공격도 다맞고
헤드랑 3:1로 싸워도 이기던 새끼..다 이겨놓고도 진적은 없다면서 겸손한 새끼.. 몸 뜨거워지면 아무도 못말리는 새끼.. 준구 비밀친구인 새끼.. 완벽하다! 에!어!컨!
채원석 : 여기이도규 : 웜매.. 왤캐 커부러쓰..
다음화 박형석이 ㅈㄴ 처발림다다음화 무의식 나와서 다시 역전 그러다풀림 다다다음화 김부장이랑 애들이 딸생각하면서 도와주러옴 그러나 발림 다다다다음화 김부장 진짜무술쓰고 한방 먹어 부러쓰 하면서 감 다다다다다음화 4계열사 없어지고 3계열사 사장이 어차피 걔는 필요없잖아? 하고 끝남 다다다다다다음화 학교나옴
박박형형석석의 인생존망 사건 _람보르기니 박살
이헌도 아빠 이도규임 이 만화에서는 충분히 가능함
아재 3대 몇치누;;
3대500이 아니라 3대5000이냐 뭔 차를 한손으로 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
채원석: 아저씨, (다봤으면 다시) 넣어도 되나이도규: ??
근데 열 명의 천재에 왜 준구 종건 도규가 있는 거지?'각 분야'의 최고 천재들만 모았다 했는데 다 싸움꾼이잖아 뭐 종건은 가라데 천재 준구는 연장 천재 도규는 ㄲ츄 천재 뭐 이런 건가?
외모지상주의 보면서 생각하지 말아야할점1. 제목이 왜 외모지상주의인가 2. 사람이 저걸 맞고 어떻게 일어나는가 이 두가지는 쿨하게 넘길줄 알아야 진정한 외지주 독자임ㅇㅇ
와 저 아저씨 미쳤다 차를 어떻게 들어
막타치러왔누
자꾸 서성은이 빅딜 헤드였다는 애들은 눈은 장식이냐 김기명이 헤드가 될때 빅딜의 최연소 리더가 되었다고 나오는데 김기명 동갑인 서성은이 헤드였으묀 최연소 리더라는 타이틀이 안붙었겠지;; 추측을 해도 그럴듯하게 좀 쳐해라 제발
지금 보니까 종건랑 박형석 싸움스타일, 준구랑 서성은 싸움스타일이 비슷하네. 거기다 성향도 비슷함 종건, 박형석 = 평소엔 진지했다가 상대가 강하다고 느끼면 ㅈㄴ좋아함 약간 변태끼를 지님, 기술을 몸에 익힘 준구 서성은 = 걍 태생부터 또라이, ㅈㄴ 악랄함, 딱히 배운 건 없지만 연장질 고수에, 주변 사물 이용
우리 삼촌이 많이하는 말이다
ㅈㅂ싸움인줄 알았는데 종건준구 다음급이였네
무의식 되기전에 패면 무의식 안되는거였냐 ㅋㅋㅋㅋ
무의식 1초컷ㅋㄹㅋㅋㄹㅋㄹㅋㄹㄹㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
변신할땐 기다려줘야지;;
쁘렉딱 vs 이도규 누가 이기려나 세계관 최강자들의 싸움인데
작가 무의식 무의식적으로 그리려다가 별테 예상해서 안그렸네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
前 국정원 블랙요원은 신분 자체가 국가 2급 기밀인데 전직 조폭 무에타이 챔피언 출신이라 한들 부상으로 은퇴해서 박형석한테도 발리는 애가 김부장을 잡는 건 말이 안 되지 ㄹㅇ ㅋㅋ 김부장은 4대 크루 탈헤드급인데
종건 무의식 가능한거 아는거 보니까 기절시켜봤다는거네ㄷㄷㄷ
이건 진짜 바스코 제 2의 스승. 세계관 최강자. '곰'이 와야된다 ㄹㅇ
쁘랙딱은 그냥 규격외의 존재임 세계 무에타이챔피언인데 이런 조직싸움에 안끼지 육룡이나르샤에나오는 장삼봉급 된다생각하시면됨 종건조차 그냥 윗사람대하듯 싸인요청했었잖아
원석이 눈 한쪽 없어진다면 진짜 잔인한장면 아님..?심지어 미성년자이고 싸우다가 눈 한쪽이 물리는게 너무 잔인한거임
다시 알아보는 외지주 상황 회장이 종건 준구 버리려 하고 DG까지 견제하는 중임. 준구는 어느정도 눈치채고 비밀친구 모으고 있지만 종건은 볼링이나 쳐 하고있음. 최동수는 얘네뿐만 아니라 다른 10명의 천재들 중 일부도 견제하거나 버리려고 계획중일 수 있음. 하지만 그 천재들 중에는 회장을 막을 유일한 사람인 딸 최수정이 있음. 그리고 이도규가 다시 최회장쪽에 협력됐는데 호스텔이랑 일해회가 엮이면서 장현이 알면 무조건 나서려 할 거고 그러다가 이도규랑 만날 거 같음. 그리고 박형석은 종건의 후임이 돼서 준구의 비밀 전력인 일해회를 없애려 하는 중임. 결국 최동수, 이도규 vs 10명의 천채들, 최수정, DG vs 종건 준구 구도를 없애야 하는 사람은 장현, 최수정, 박형석임. 익숙할거임ㅇㅇ 셋의 이야기 이제 시작되는 듯 함.
이도규 종건 걍 쳐바를것같은데? 실제로 폐교에서 종건이 이도규랑 싸웠을때 두려웠다고 그랬었고 이번에 무형석 그냥 밟아버리는거보고 경악했다그냥 무의식대처법 다알고있는거보니 종건이랑싸울때 안듯 이도규 피지컬에 장현의 개싸움이면 그냥... 괴물이지ㅋㅋㅋ 예전에 준구랑 종건 딴생각못하게 휘어잡던게 이도규맞는듯
김부장이 죽을리는 없을거같은데? 영춘권 달인인거보면 절권도 채원석이랑 무술도 호환될테고 채원석이랑 싸울때마다 본인 옛모습 투영시킨거 보면 이미 여기서부터 아군 될 떡밥 어느정도 있었던거같고 이번일을 계기로 채원석이랑 사제관계 되면 딱 적당한데? 갓현도 캐리로 갈비뼈 나간 저 두놈정도야 김부장이 체력좀 후달린다해도 다이길거같고 채원석 절권도 좀 다듬어주면 ㄹㅇ 권지태도 개바를듯
이때는 몰랐지 김부장의 잠도 안깨울 자신 있다는 말이 허세가 아니었던걸
성요한 저 새끼 지건도 배운건가 ..새끼손가럭으로도 충분하려면 그것 밖에 없는데
아니 현도는 일해회에 두고온거냐??
그와중에 대리들은 정말 4대크루보다 순수한사람들이네
보니깐 왕오춘 죽고 호스텔 a도 b처럼 제대로된장사 하고있네 굳
호스텔 삼촌들도 재평가.....그래도 가족이었다니...저런분들을 무조건 악역으로 비하했던 장현은 대가리박아라
서성은 말버릇: 앞 뒤 바꿔서 말함 말 끊지 마세요 ➞ 끊지 마세요 말 가방까지 두고 갈 정도로 급한 일이 있었던 건가 ➞급한 일이 있었던 건가 가방까지 두고 갈 정도로 난 엘리베이터 소리 못 들었는데 ➞ 난 못 들었는데 엘리베이터 소리 불 붙여봐요 ➞ 붙여봐요 불
곽팽 저새기들 왕오춘 노잣돈으로 돈들 태우지만 않았어도 지금쯤 양꼬치 레스토랑 차려서 옆집 상어기르는분이랑 동업했을듯
지건 배운거 보니까 장지환이랑 싸우고 왔네
내 모든 것이 무너졌던 곳 내 모든 것 = 원래 자기 크루 서성은이 종건한테 인정받으려고 종건앞에서 지 크루 팀킬하면서 개박살 내놔서 종건이 자신한테 인정받으려고 자기 편까지 때려패는걸 보고 강하긴 하지만 너무 악랄하고 야비한 놈이라고 생각해서 버린듯
막이래개웃겨 둘이 쌍쌍바 잘못 뜯은거 봐랔ㅋㅋㅋㅋ 호스텔 또 내분 일어나겠누
다음화 VS성요한 이니 저번 VS종건 처럼 싸우는 장면은 안보여주고 진성이 성요한 발밑에 있는 장면 나올듯
생각해보니까 지난번에 왕오춘이 먹는약에 일해회마크있었는데 그게만약 일해회가 준거라면 일해회 헤드가 종건 후계자 되려고 4계열사 이용해서 헤드 한명씩 죽이는거 아님 알고 보니 왕오춘 약도 독약이고 그리고 곽청호가 그분의 죽음에 탐탁치 않다고 했으니 이게 떡밥이라면 잘이어지는데 솔까서 4대쿠르 빅딜:또또,갓독:대포통장,호스텔:조건만남 사기,같은 중범들 있었는데 일해회가 마지막 남은 크루고 가장 쎄다면 살인은 충분히 가능성 있을듯 일해회 애들도 배신하니까 칼들고 죽이려는거 보니까 진짜 마피아 같던데..내 추측이지만
다음화 vs성요한 나온거보면 아직 주어를 빼먹은거 보면여기서 종건 깜짝 등장해서 성요한이랑 한딱까리 할듯
300화 기념으로 종건vs성요한 빅매치 해주는거냐?
김부장 배댓보고 온사람이면 개추 ㅋㅋㅋㅋ
300화 축하드려요 작가님
알아 형 진짜 외모지상주의한번도 휴재 안하면서 달려온거 잘보고있어 고마워 태준이형! 축하해 300회
요즘 성요한 성태훈 성씨점령기 ㄷㄷ근데 알고는 있었지만 요한이 눈 진짜 맴찢이네ㅠ 300회 축하드립니다!!
성요한이 예전에 김준구와 싸울 때 빗맞춘 이유는 유전때문이였네요 .. ㅠㅠ
다음주 성요한:팬티 비싸보인다 그거 벗어놓고가
진성이가 100kg이면 지태는 300kg이냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
사실 쟤네 먹다보니 돈 없어서 그냥 싸우고 튄듯ㅋㅋㅋㅌ
솔직히 얘기하자 분량. 연재수, 흥미, 흥행, 재미 모든 부분에서 종합적으로 박태준이 웹툰재능 1등이다 ㄷㄷ
박태준.. 휴재,지각만 없는줄 알았는데 재미도 있었네? 너 종합적으로 1등
진성이 99kgㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 얼마나 압축시켜 논 거냐 ㅋㅋㅋ
일해회 헤드 실루엣 개찐따같네 ㅋㅋㅋ
요한이 이도규 절대 못이기지 지금은 당연히ㅋ근데 도규가 싸워서 이기라는게 아니고 테스트라 했으니 테스트는 합격할거같고 요한 실력 높게 평가한 도규가 요한이 자기 밑에서 일하라 할것같은데 그러면서 요한이 더 강해질것같음 근데 눈 너프가 마음에 걸리긴함
성요한이 갑자기 눈이 안 보이는 것은'Amaurosis fugax' 라는 것 때문입니다. 눈으로 혈액을 보내는 혈관이 다양한 원인에 의해 일시적으로 막히게 되면, 검은 커튼을 친 것처럼 일시적으로 눈이 안보이게 됩니다. 뇌졸증이 더 잘 생기며 유전성을 보이는 질환입니다.
작가님 코로나 힘내세요...
이걸로 확실해졌네 최동수가 종건 준구 정리 차원에서 이도규를 불러냈고 이도규 밑으로 성요한 그리고 종건을 잡을려고 김기명이 들어가게될거같음 성요한이 준구 잡고 김기명이 종건을 잡기위해선 수단과 방법을 가리지않겠다고 흑화하는 모습을 보여줬는데 박지호를 활용하건 졸렬하게 종건을 잡을거같음 종건 준구 자리를 성요한 김기명이 가져갈듯 이번 화에서 이진성을 등장 시켜서 복서로서 완성형을 만든 건 향후 이진성이랑 성요한이 재 대결하는 복선같고 종건에게 무의식을 컨트롤하는 방법등을 박형석이 배워 박지호 문제도있고 김기명하고 붙을거같음
라인만 언제 no.6이나 됬냐 왤캐 뿌듯하지?
No.5 없는 걸 보니 박지호인가
이태성 저거는 일해회가 아니라 경찰서를 가야되지 않냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이도규가채원석은 13살 수준이라고 했는데 성요한은 x세대라고 하네 ㄷㄷ
바스코 얼굴흉터 종건이 예상한 그모습에 가까워지고있음
박지호 키 작아서 안 보이는 듯
종건 다치게한 역대 인물 [57화] 김준구 (그와맞먹는유일한 인물) - 장님만드려다 본인도 틀니낄뻔한 그 시절 [90화] 김기명 (겨우겨우 입에 피묻힐정도) - 죽일각오 보여주고 본인이 죽을뻔한 기명좌 [108화] 김준구 (얼굴에 피튀기는 색칠공부) - 깡패들 각목들때 둘은 신호등뽑아드는 클라스 [243화] 호스텔H (온몸에 피범벅칠하고 부활) - 가장큰 피해를입혔지만 결국 다 김기명신세 [247화] 성장후장현 (명치에 피범벅) - 종건이 방심하면 압도해서 가슴팍에 상처낼정도 [274화] 권지태 (장현이남긴상처 바로밑에한획) - 안전약속받고 뻗어버리는 터프가이 [286화] 무의식박형석 (팔부러트리고 피칠갑) - 종건 흥분시키고 의식돌아와서 장현신세
성요한이 준구 종건보다 뛰어난 재능을 갖고있다는게 이도규를 통해서 밝혀졌네요. 백호인력에서 인턴으로 일하면서 이도규 덕분에 더 강해지고 성장할 듯..(이도규가 장현에게 야성하나 가르쳤는데 그걸로 헤드 된 놈인데 이미 뛰어난 재능을 가진 성요한 가르치면 답도없음)
라인만이 그 지태앞에서 빅딜이라고 허세부리다가 쪽당할뻔 했는데 김기명이 같은 빅딜이니까 잘 챙겨주라해서 감동 먹은 걔 맞냐?
이태성같은 위아래 없는놈이 일해회 같은 곳에서 가만히 있을리가 없음 아마 공영훈이 호스텔 터트린거처럼 3계열사 터트리는 키포인트가 될거 같음
재열이 이놈은 왜안와~~오면 먹으라고 쿠키도 잔뜩 구워놨는데 벌써 다 식었것다
성요한 작중 언급 전투력 이도규 그놈(종건,준구)들 이상의 재능은 처음본다 종건 헤드들중 재능 1등 공격하나하나가 상대를 베어버리는 재능 가진것은 전투재능 하나이지만 그것만으로 크루의 헤드다 준구 종건을 이길수 있을지도 왕오춘 이 괴물 ㅅㄲ가 언제 이런것까지? 권지태 상대를 집어삼키는 재능 놈은 싸움이 어렵다는말을 이해 못할겁니다 놈은 천재니까요 이진성 성요한과 싸우는건 강서,강북,강남과 싸우는것 최상호 나 현역때도 이런놈은 없었다 장진혁 어차피 우리 대가리가 다 통일할꺼야 그놈은 정말 괴물이거든
권지태가 씁쓸한 표정으로 축하드립니다 앞에 ..을 붙이고 기명형님이 아닌 형님이라고 한걸 보니 김기명이 예전과는 다르게 변했다는 것을 권지태가 알고 있는 모양입니다 아마도 예전과는 다른 김기명의 모습에 마음의 변화가 생겼을수도 있습니다
작가님 ㅠㅠ 코로나 확진 받으셨는데 휴재 하세요 ㅠ
휴재해도 괜찮으니까 건강하게 완치하세요..
작가님 솔직히 말해봐요 중학생 그릴줄 모르죠?
좋아요 누른사람 기말 평균 95 이상이나 맞아라
중학생 그리는법1. 근육쟁이하고 깡패처럼 그린다 2. 나이를 15~16이라고 쓴다
차 나왔을 때 : 종건이겠지차에서 누가 내렸을 때 : 저거 설마 GD? 정체 밝혀졌을 때 : 아 신캐였누
서성은 저래놓고 4잔 마시면 집으로 귀환본능 나오는거 아님? ㅋㅋ
술들고 이상한표정 황제원이냐?
건우랑 경헌이도 약한 애는 안 건든다네 ㅋㅋㅋ 개착함
걍 직진만 했으면서 스쿨존은 운전어렵다 하네 ㅋㅋㅋ
교장이란 ㅅㄲ는 학교가 저꼴인데 명문 ㅇㅈㄹ 하고 자빠졌냐
실루엣보니까 한신우가 일해회 no.1이네
빅딜 정리 1.김기명,서성은 빅딜가입 2.둘다 엄청세서 폭풍승진 3.권지태랑 알게되고 윤우경헌도 빅딜가입 4.그분(종건)을 만남. 종건한테 굽신거리는 큰형님보고 당황. 서로 얼굴만 익히고 넘어감. 5. 어느날 갑자기 큰형님이 빅딜을 일해회에 팔려함 6.김기명이 이때 no.2노안을 제치고 큰형님도 잡음 7.헤드자리놓고 성은과 대치. 종건이 테스트차 찾아옴 8.둘다 종건한테 개털림. 하지만 기명만 인정받고 성은은 인정못받고 결국 박차고나감. 9.큰형님이 빅딜을 일해회로 팔려던 이유는 어마어마한 금액을 종건에게 상납해야하는데 낭만과 합법파인 빅딜의 능력으로는 무리. 그래서 돈 걱정없는 일해회에 합쳐지려 했던것. 10.김기명은 결국 불법또또에 손대며 수금비를 모으고 자신을 박살낸 종건 잡기위해 이를 악뭄. 결국 종건도 기명이 맘에들어 후임 후보로 두기시작 11.박지호,코우지가 불법또또 털고 바스코가 쫒아옴. 종건도 등장해 후임 탈락시킴, 소년교도소행 12.흑화후 출소
베댓 한신우가 무슨 일해회 해드야;;김기명 최연소 헤드될때 큰형님이 빅딜 일해회에 팔아 넘길려고 했다는 내용이 있는데 헤드는아니고 1,2계열사 사장으로 있겠지
이제야 퍼즐들이 맞춰지는구만서성은이 일해회편에서 김기명과 싸웠을 때 김기명이 했던 말이 '이제 돌아와 성은' 이었는데 이 말이랑 지금 스토리랑 맞춰지려면 여기서 ok하고 빅딜 들어가서 열심히 일하다가 김기명은 빅딜 no.1 먹고 서성은은 종건한테 버림받고 일해회 간부하고 있는거고 근데 만약 이 스토리가 맞다면 일해회 현재 헤드가 오늘 나온 빅딜 no.1이라는 한신우 일 수도 있을 것 같음 선글라스랑 생긴 실루엣 맞춰보면 얼추 비슷함...
김기명 사람을 무기처럼 쓰는데? ㅋㅋㅋㅋㅋ
일해회 헤드가 지난 3년간 바뀌는 일이 없었다면 한신우가 일해회 헤드일리는 없음. 유명한 명장면 머리 넘기는 김기명의 '큰형님을 바로잡지못한 내잘못' 여기서 큰형님이 저기 한신우고 (이번화에서 대놓고 통칭이 '큰형님'이라고 나옴) 한신우는 빅딜을 일해회에 팔아 넘기려 했던 놈인데 팔아 넘기려다 김기명한테 정의구현당하고 아예 찬밥신세된 새기가 무슨수로 또 일해회 헤드를 먹겠음 ㅋㅋ 실루엣이야 권지태처럼 우람하지만 않으면 보통 잔근육만 있는 슬림한 형태에다 안경만 씌우면 다 거기서 거기임. 한신우는 아닌듯
중학생 그리는법1. 빡빡이 아저씨를 그린다. 2. 자전거에 태운다. 3. 중딩이라고 우긴다
서성은 엄마한테 서성거려서 엄마가 서성은이라 지었나봄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
'두발'도 없으면서 두발자전거 타네?
지태랑 어케 알게됐는지 개궁금
4대크루 통일 떡밥 나왔네요... 공영훈의 [버스] vs 권지태의 자전거 신들의 전쟁이다 ㄷㄷ
버스를 견딘 왕오춘권지태를 견딘 자전거 오춘이가 자전거를 끌엇다면 4대크루를 통합했겠지
종건이 왜 서성은 버린줄 알겠네 지 가오 살려주는 놈을 너클로 쳐 때리네 ㅋㅋㅋㅋ
서성은 : 누구세요권지태 : 나는 초롱중학교 권... 서성은 : 미안 내가 농담을 싫어해서
작가님 솔직히 말해봐요 불법또또편에서 김기명이랑 지금김기명이랑 그릴때 같은인물이라 생각안하고 그리신거죠? 이미지가 같은인물아닌거같아서 그럼
영정사진속 인물 : 김두한 - 서울 교동초등학교를 졸업하였으나 고아나 다름없는 부랑아생활로 어린 시절을 보냈다. 일제강점기 말기에는 종로를 중심으로 우리나라의 주먹왕으로 군림하였다.
확신한다김기명 아빠 모습 나옴 서성은 엄마 모습 나옴 김기명.서성은 형제임 100% 김기명 아빠가 깡패인데 그냥 씨앗 뿌린고 여자버림 여자는 아이를 낳고 이름 아무렇게나 지어버림 서성은엄마: 너 이름 막 지은거야 ( 이 대사가 포인트) 김기명.서성은 형제
왜이렇게 헤드급들은 거의 가정사가 불행하냐 김기명=아버지 돌아가심 어머니 불명 서성은=집이라고도 못할정도로 낡고 초라한집, 뻑소리 날정도로 패는 엄마 장현=친엄마 학대 친아빠 방관 새엄마 새아빠 학대해서 집나왔는데 현실은 시궁창임 왕오춘=부모가 자식걱정이나 자식에게 관심 1도없고 오로지 기계돌리는거마냥 공부만 시킴. (학대) 성요한=아빠없음 엄마 시각장애인 자신도 두눈깔 장애됨
솔직히 김기명이랑 한신우 겁나 멋있게 대화할줄 알았는데 바스코 둘이 대화하는급이네ㅋㅋㅋ
서성은 말은 안그래도 내심 기분좋았다가 다운되네ㅋㅋㅋㅋㅋ서성은 : 아 ㅋ 뭘 또 한신우 형님이 직접오냐고 ㅋ 아랫것들 보내지ㅋ 노안 : 한신우 아닌데ㅇㅅㅇ 서성은 : 시무룩
깡패를 극혐하는 김기명깡패에게 인정받고 싶어하는 서성은 흐름으로 봐서는 둘 다 아버지가 깡패인건 확실함 작가는 서성은과 김기명의 아버지가 동일인물이라는 떡밥을 뿌린듯 둘 다 강서출신에 서성은의 이름은 엄마가 대충 지은거라고 언급한거 봐서 성이 다르다는 오류해결 작가는 같은 아버지와 비슷한 상황에서 서로 다른 가치관을 가진 두 캐릭터의 대립을 그리고 싶었던 것 같다 흑화하고 있는 김기명을 보앗을때 서성은이 갱생할 가능성도 있다고 본다 그러면 미래에 서성은과 김기명이 서로 가치관이 바뀐상태로 다시한번 대립할 수도 있다고 봄 재밌겠당
김기명이 주인공이다. . . . . .
그와중에 막짤 김기명 너클 거부ㅋㅋㅋ웅장이 가슴해진다..
솔직히 외지주 제목이랑 주제가 요즘 만들어지는 이야기 주제랑 많이 떨어지고 산넘어 산이긴한데...그거랑 별계로 솔까 싸우는거랑 크루전쟁이 재밌긴함;;;
아직까지 외모지상주의 제목에 안맞는다고 까는 사람들이 있냐? 외모 얘기 보고 싶으면 옆동네 여X강림이나 보러 가셈 외지주 느와르물 돼서 ㅈㄴ 재밌어졌으니까
별명은 유치한 이유로 생긴다발음이 비슷하다는 이유 글씨가 비슷하다는 이유 내 별명은 권오줌이다
설마 서성은도 빅딜소속이였는데 일해회한테 팔아먹으려다가김기명이 쫓아낸거 아님?
나만 황제원 ㅈㄴ 꼴보기 싫냐
저 흑곰아재 최대리네 크게 다치고 은퇴햇다는데 그게 이번일인가?
너클 실제로 써보면 알겠지만굉장히 견고한 쇠재질에 약골들도 성인남자 두개골 깰만큼 셈 그냥 주먹에 쇠빠따를 두르고 다니는거라 보면됨 그런 너클을 양손에끼고 싸우는 성은과 공격을 굳이 피하지않고 맞아주고 싸우면서 맨주먹만으로 맞먹는 김기명 여기서 둘의 수준차이는 확고하며 김기명이 너클쓰면 진작에 4대크루 통일했다 서성은은 너클없으면 저자리까지도 못갔음 핫형석한테도 너클뺐기니 바로 앞에있던 람보르기니 문 뽑아서 연장질 하던데 맨손으로 일절 안싸우려는거 보니 맨손으론 전투력 ㅆ후달리는거 확정인듯
진짜 옛날엔 외모지상주의를 제대로 비판하는 만화였는데 지금은 느와르물이긴 하다.. 근데 웹툰은 재밌으려고 보지 제목이랑 관련없늠거 찾아서 비판하려고 보나?
왜 번.너.클은 너클 안씀 ? 로고도 너클이던게;(
다구빨은 그냥 서성은 싸움 스타일이지 맨손이 딸려서가 아님. 물론 이번 김기명vs서성은 맞치기는 직접적인 연출이 나와서 김기명>서성은 어느정도 수긍이 가는데 너클없으면 아무것도 아닌것마냥 허졉인거랑은 얘기가 다름. 너클 실제로 처맞아 보든말든 그건 어디까지나 현실 얘기고 외지주 세계관은 엘리베이터 문짝에 주먹자국 낼정도의 공격을 관자놀이에 맞아도 두발 멀쩡히 서있는데다 종건vs무의식형석 보면 주변 지형지물이 촬영소품마냥 벽이고뭐고 다 박살나고 보온통 부수는것도 장난인데 현실이론 대입하는것만큼 멍청한 논리는 없음. 외지주정도면 장풍 축지법만 없지 거의 무협판타지 수준. 애초에 이미 종건 독백으로도 나왔듯이 서성은이 헤드가 될수없던 이유가 너클때문은 아니라고 못박은게 작중오피셜임. 서성은을 너클빨로 우기는 논리대로면 준구도 연장없으면 박지호컷
외모지상주의 처음스토리 그대로가서 형석이가 살빼고잘생겨져서 학폭에서 벗어났다 이런스토리로 갔으면 보지도 않았을놈들이 제목이랑 내용이랑 다르다고 꿍시렁 대는거 왤캐 꼴보기싫냐
그 와중에 막씬 하마 한번 찍은애 계속 붙잡고 패고있네
세번째 베댓과거 회상중에 김기명이 서성은한테 돌아와 성은이라 했는데 뭘 김기명이 쫓아냄
진심 빅딜 캐릭터 하나하나가 다 싸버리겠다
흑곰파 보스 허영미 아빠였네.....
아마 한신우가 빅딜을 일해회에게 넘기려고 했던 건 사연이 있었던 거고 김기명과 싸우지 않고 그냥 헤드 자리 물려준 것 같다
황제원은 자기 죽이려고 했던 놈을 경호원으로 쓰던 거였네 ㅋㅋ
이래서 김기명이 빅딜이라고 이름 팔고다니던 라인만을 좋아해준거구나
저 차는 불법장례식차인데 어디서든 화장이 가능한 차입니다한마디로 태워죽이겠다는거죠 ;
얘들아 한신우는 학생이 아니여..성인이여... 김기명이 빅딜 먹으면서 고딩 그룹이 된것이여...
김기명은 그냥 빅딜사람 이었네낭만파인 김기명이 한신우에게 반해서 들어갔는데 갑자기 빅딜 팔아버린다고 했을 때 김기명은 ㅈㄴ 배신감 들었을 듯
19살이라고하지않았나 그럼 9살때부터 수십명의 조폭상대한거임?
흑곰파 행동대장형은 이때 황제원 명령에 철권마냥 조종당할걸 몰라겠지...
최회장은 어차피 무너질수밖에없는게 홍회장이 뒤를캐고있음 홍회장아들,딸이 박형석의 측근이고 자연스럽게 형석의 뒷배는 홍회장이라는게됨 형석이 이지훈에대해 계속알아보는이상 언젠가 4대크루뿐만아니라 최회장네도 무너지게될꺼임
한신우가 빅딜을 팔아넘긴 이유는빅딜을 안 팔아넘기면 밑에 애들 건드린다고 협박 받은 거 같음... 절대 돈 때문에 팔아넘기려고 했던 거는 아닌 거 같음 그리고 한신우가 김기명 보고는 돈이 필요했다고 거짓말 쳤고 이 부분에서 김기명 한신우는 싸우게 됐고 한신우가 김기명에게 희망을 걸고 일부로 져줬을 거 같고 한신우는 은퇴한 거 같고 한신우에 기대와 반대로 김기명은 점점 흑화하고 있는데 그것을 바로잡아줄 거 같은게 한신우 일꺼같음
검열 ㅈㄴ하네 중국속국티내나?
성요한도 빅딜이었으면 이미 4대크루 연합 아니냐ㅋㅋㅋㅋ
작가님 빠른 쾌유를 빕니다 꼭 나으셔서 돌아오세요!!
한신우가 빅딜을 팔아넘긴 이유는빅딜을 안 팔아넘기면 밑에 애들 건드린다고 협박 받은 거 같음... 절대 돈 때문에 팔아넘기려고 했던 거는 아닌 거 같음 그리고 한신우가 김기명 보고는 돈이 필요했다고 거짓말 쳤고 이 부분에서 김기명 한신우는 싸우게 됐고 한신우가 김기명에게 희망을 걸고 일부로 져줬을 거 같고 한신우는 은퇴한 거 같고 한신우에 기대와 반대로 김기명은 점점 흑화하고 있는데 그것을 바로잡아줄 거 같은게 한신우 일꺼같음
작가님 코로나 걸리셨다 듣었습니다. 빠른 쾌유를 빌겠습니다.
성요한 빅딜이었으면 박지호는 죽었겠지
김기명 서성은 이복형제 거의 확정이네 ㅋㅋ 건달이라고 싸움실력 하나는 기가 맥히는 정자만 뽑아서 여자들 쑤시고 다녔나보네 그나저나 권지태 이샠히 지가 존경하는 김기명한테 패드립 오지구얔
성요한은 모든 에피소드에 다 출첵하네... 역시 만신의 아들
아무도 못본거야?지태 핸드폰으로 풍산개 보는 장면에서 풍산개 밑에 '풍산개교의 자금 추적하니 HNH그룹?' 이런 말이 쓰여져 있는데 사이비 사건도 사실 최회장과 관련됬을 수 있다는 말이잖아. 이 웹툰에서 최회장이 진짜 악인인데?
누가 한신우9살때부터 몇십명이랑 싸운게아니라 성인이라고 했었는데.9살때부터 싸운거였네 ㄷ ㄷ
성요한이 준구랑 뜰때 김기명MMA카피한게 옛날에 만났었다는 복선이였네 떡밥회수지린다
종건만 해치우면 솔직히 4대크루 다 해체됨 최회장은 4대크루 정리하려고하고있고 준구는 아예 관심이없음 4대크루는 종건눈치보느라 억지로뭉쳐있을뿐 솔직히 만악의근원 종건 이새끼만 밟으면 4대크루 해체됨 어렵게 헤드들 다 만나볼필요없이 걍
외모지상주의 진 주인공은 성요한이다. 에피소드마다 빠지지 않고 등장하네
작가님 아프시면 안돼요 ㅜㅜㅜㅜㅜ 빠른 쾌유 바랍니다 늘 웹툰 재밌게 보고 있습니다 워싱칭따오🥺🥺
이도규ㅡ김기명아빠의 관계 둘은 전국구 주먹 vs 전국구 주먹 공동1위로 체급 동급, 실력 동급, 하지만 세력이있는 기명아빠와 달리 이도규는 단신임. 작가 비공개컷씬중 도규랑 기명아빠랑 유명한 일화가 있음. 도규ㅡ 부러쓰부러쓰! 결전의 날이 와부러쓰! ㄲ추좀 살짝 지려부러쓰! 기명파파ㅡ 오늘로 대단원이구려. 옷 안입는건 여전하구먼. 대충 이런 내용. 격전끝에 결국 김기명 아빠는 엄청난 치명상을 입고 여기서의 부상으로 사망하게됨 이도규또한 멀쩡하지못했는데 앞니가 몇 날아가고, 손 하나가 불구가 되었으며 배에 흉측한 상처를 남기게됨. 나중에 일해회 에피에서 보여준 이도규의 앞니빠진모습, 의수를 달고 다니는모습, 요한테스트때 상의벗었을때 배에있던 큼직한상처 모두 기명아버지가 남긴것. 이후 도규는 전국구 실세가되지만 자신도 몸이 무사하지못해 잠정 은퇴후 최동수를만나 돈버는 파트너가됨. 그리고 도규가 쓰는 스카프도 잘보면 기명아빠거랑 똑같음 전리품이고, 널잊지않겠단 뜻
작가님 이참에 미진이 수영복사진 공개하고쉬다오십쇼
크 저때 성요한이랑 왕오춘 받아줬으면 게임 끝난거였네
서성은땜시 요한이가 신발장사했었네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ 중간에 지태 서핑당하는거 개웃기네
큰형님 짝눈인거 준구때문이네
당시 인물들 나이서성은 김기명:16살 권지태 윤경헌 이건우:15살 한신우:19살 종건 준구:17살
한신우 눈 김준구가 그랬을 듯
김기명 낭만은 무슨 결국 종건후임돼서 돈벌고싶어서 불법토토했으면서
ㄹㅇ 코로나걸리셨는데 연재해주시네...존경스럽다
기명과 성은은 무척이나 다르네요외부적으론 엄청난 건달이지만 아버지로서 미워했던 기명과 혼외자식이고 별 관심도 못받은 성은은 잘나가는 건달인 아버지를 존경하는듯 하네요
어차피 준구도 최회장이랑 종건때매 4대크루 모으게된거고 이젠 최회장이 정리하려고하니까 ㄹㅇ 종건이새끼만 밟으면 4대크루 자연스레 해체될듯
4대 크루 안할 때에도 빅딜 재정 상태 안좋았다고 하는데 저때 종건 준구가 와서 신우 기명 성은 때려눕히든 협박하든 강제로 4대 크루로 만든듯. 가뜩이나 원래 재정 상태 안좋던 빅딜인데 종준한테 매달 1억이나 뜯기니 당연히 상황이 더 안좋아질 수 밖에 없고, 그러면서 신우가 조직원들 먹여 살리려고 일해회에 빅딜 넘기려 한 것일 수도
빅딜 김기명- 서성은은 떠나더라도 한신우 이어서 깡패짓 안하고 거리 지키면서 잘 살 수 있었는데 종건 와서 또 뭘할진 몰라도 종건때문에 지금은 후임자리에 미쳐서 또또총판이나 하는 미친 깡패놈 됨 갓독 성요한- 순하고 착한 애였으나 종건이 엄마 눈 치료할수 있다고 꼬드겨서 범죄조직 대가리 만들고 한달에 1억씩 뜯어가다가 장진혁이 대포통장 했단 이유로 돈만 몇억씩 뜯어간 주제에 아무것도 안주고 그냥 뒤지게팬후 버려버림 호스텔 장현- 지들끼리 잘살던 애들 찾아가서 다짜고짜 다패더니 재능있답시고 하겠다고 하지도 않은 4대크루 시켜서 범죄세계에 발들이게 만듬 그리고 장현도 모자라 왕오춘까지 데려가서 미친 괴물새끼 만들고 그렇게 만들어진 호스텔 때문에 강동에 피해 많이생김 일해회는 안나왔지만 뭐가 됐던 간에 종건 이새끼만 없었어도 아무도 악당 안됐고 아무도 인생 안망쳤으며 주인공들이랑 대립할 이유도 없었음
그나마 중딩같은얘는 성요한밖에 없네
나중에 한신우가 나타났을때 “기명아 깡패 냄새난다. 너 깡패 싫어하잖아”라고 하면서 나타날듯
오늘 한신우 개간진데.. 왜 언급이 없냐... 저런사람이 빅딜을 일해회에 팔려 했다는게 말이 안된다
니들 왜 황제원 언급은없냐종건의 볼을 수제비만드듯이 주무르는데
한신우도 탈헤드급이었다 준구저지경만들기 쉽지않은데
작가님, 코로나에 걸리셨는데도연재해주셔서 진심으로 감사드려요. 최근에 완치 되셔서 다행이세요. 비록 저는 초창기 때부터 보지 못한 독자지만 이 웹툰을 보면서 느낀 것들이 꽤 있습니다. 처음에는 좀 놀라웠습니다. 우리 사회를 비판하는 온전한 웹툰이 얼마 되지 않아서요. 계속 보는데도 캐릭터 하나하나가 다 매력적이었다고 저는 그렇게 생각합니다. 퀄리티도 괜찮고 현실과 비슷한 것도 많아서 또다시 느꼈습니다. 비록 중간에 욕을 좀 드셔서 안타까웠지만 박태준 작가님의 또다른 큰그림(?)이 있을거라고 생각했습니다. 현재로 느낀 바로는 이 전개에 대해서 굉장히 만족스럽습니다. 쿠키도 하나도 안 아깝습니다. 그래서 매주 꼬박꼬박 씁니다. 아무튼 전 작가님이 존경스럽습니다. 아,오늘(9월3일 기준)생일이신거 축하드려요. 비록 준비한건 없지만 이 편지(?)라도 진심으로 받으셨으면 감사하겠습니다. 항상 건강하시고 오래오래 연재해 주세요!!! -외지주 독자들 중 한 중3이 올림-
이지훈이 회장이키운 10명의 천재중 한명인듯
이지훈이 박형석이면 애초에 종건이 박형석 처음 만났을때 알아봤어야 하는거고;; 내가 봤을때는 소년교도소에서 최회장이 만난게 이지훈일것 같음...
코로나 걸리고 단 2주만에 회복한 작가님이 세계관 최강 아닐까 생각해본다
박형석 몸이 이지훈이라 하면은 종건은 이지훈 얼굴을 모르는거겠네요 종건이랑 박형석이랑 한두번 만난것도 아니고 심지어 싸우기까지 했는데 이 점을 생각해봤을때 그냥 전화로만 이야기하는 사이인것 같네요
왜 다들 신우언급없냐 개멋있는데
왕오춘 + 장현 = 김준구 아니냐...
준구도 무통인가 보네
어째서 종건과 통화하면서 4대크루를 모으던 이지훈의몸이 박형석에게 간거지? 흑막아님? ㄹㅇ 이지훈이 최대미스테리다 최회장이 교도소에서 만난것도 이지훈아님?
자세히보면 이때는 종건 눈가에 흉터가 없음아마도 다음화에 빅딜을 4대크루에 넣느냐의 문제로 지들끼리 싸울듯
태준이형 생일+코로나 완치 ㅊㅊㅊ
작가님 솔직히 도박으로 김기명 등장시킨 거 후회되시죠?
기명아 그냥 니가 주인공 해라.. 박형석보다 니가 더 멋있고 재밌다.
중간에 김기명 얼굴말하는거냐고 물어보는게 ㄹㅇ 골때림ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 그러면 김기명이 지금과 같이 변한이유는 결국 빅딜을 지키기 위해서였구나 1억 못채우면 빅딜을 폐기 한다는 말을 듣고 종건의 자리를 차지하면 빅딜은 절대 사라지지 않고 자기 식구들을 살릴수가 있어서 자리에 집착하는거인듯?
생각해보니까 서성은 머리 개좋네 ㄹㅇ 준구, 종건이 이긴다 → 흑곰파 없어지고 빅딜은 생존 흑곰파가 이긴다 → 종건, 준구 없어지고 빅딜과 흑곰피 체면 유지 어느 쪽이어도 빅딜은 이득이네 서성은 물건 ㅆㅇㅈ
흑곰파 행동대장 최상호여기서 부상입고 은퇴하다 하지만 그는 성요한을 보면서 자기 현역때도 이런놈은 못봤다고 했지 이 당시 종건,준구< 현재 성요한
노안은 주먹하나로 no2까지 올라왔다면서 뭐 하는게 없냐
종건 ㅈㄴ 졸렬한게성요한은 자신이 직접가르치면 곧뛰어넘을재능이라안가르쳤고 장현은 태생이 짐승같은놈이라 연장으로 목줄채워놓고 서성은은 이걸계기로인해 워낙악랄해서 헤드도 안시킨거였엌ㅋㅋㅋㅋ
근데 진짜 저 흑곰파 대가리 저거 이진성 복싱 관장 아니냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이번일로 고딩한테 처참히 깨지고 조용히 체육관 차리고 사는거 아님?
저 흑곰 빡빡이 흑곰 아찌 크게 다쳐서 흑곰파 나갔다고 했는데 딱 지금 인듯 ㅇㅅㅇ
돈벌고싶으면 지들끼리 벌던가 왜 지들끼리 재밌게놀던애들 시험한답시고 줘패가지고 부려먹음? ㅈㄴ맘에안드네
박형석이 어머니한테 효도안하고 4대크루 통합이니 어쩌고 저쩌고 하는것보다 김기명,장현,성요한 같은 주요인물들 나와서 스토리 푸는게 훨씬 재밌네
난 황제원이 제일 극혐인데 뭐 믿고 깝치는거냐
서성은 ㄹㅇ 난놈이네 1억을 어떻게 만들어왔는지는 몰라도 사업수완도 뛰어나고 적을 이용해 적을 치는 지략도 뛰어나고 전투력은 말할것도 없고 이런 인재를 별 같잖지도 않은 악랄하다는 이유로 인정 안하고 박형석은 인정하는 종건 그는 대체...
노안 주먹으로만 No.2까지 올라올 수 있었던 이유는 No.3까지 가위만 내서임
담화에 준구가 저 빡빡이 일본도 뺏을까봐 존나무섭다ㄷ
지금 박형석 집 아니냐? 대체 무슨ㄷㄷ
이지훈이 큰형석 몸 원래주인이 아니라 회장이 그냥 신분끼워맞춘거랬잖아 둘이 안닮았는데?
근데 왜 준구 박형석 보고 못 알아봄 ?
진짜 싸움재능 1위는 카피능력도 없고 전문무술도 없는 준구가 1위 아니냐....
아우 잼민이들 스토리 이해 못해서 평점테러 역겹네작가님 힘드신데 고생하셨으면 감사하게봐라
저거 일해회 헤드 매미 아니냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이은태 편에 나왔던
준구 눈감고 칼잡는 모습보니까 원래 까불까불하던 준구의 모습은 온데간데 없고 ㅈㄴ 진지해보임
준구가 눈감고 칼든 짤이 역대급으로 정상적인 모습이네
종건 김기명 초면인데 누굴 닮은것 같다는 말에서 김갑룡 죽인게 종건,야쿠자 애들인것 같음. 김갑룡이 김두한 모티브인데 실제로 일제강점기시절에 종로일대에서 일본야쿠자에 대항한 사람이 김두한임.
준구 칼잡은 모습 왤케 잘생겼냐?
박형석몸이 이지훈이라는 건 일단 아닌걸로 걍 급하게 신분 끼워마춘게맞네
여기서 장현 편 떡밥 회수했네종건이 자기 선글라스 건든 놈(흑곰파)은 있었어도 머리 헝클인 놈(호스텔)은 없었다는데 그게 이건가 보네ㅋㅋㅋㅋ 그나저나 흑곰파가 못 건든 종건 머리를 헝클인 호스텔은 대체.. 개인 전투력 최강이라는데는 이유가 있었네
한신우 남자다웠는데 아쉽다..
???: 김준구 매사가 장난인 놈이여 싸울때도 장난 연장을 쥘 때도 장난 근데 그런놈이 유일하게 진지해질때가있어 검을 쥘때
이지훈은 그냥 모든 분야의 천재인듯.다른 천재들은 앞에 싸움,해킹등 수식어가 붙는데 이지훈은 그냥 10명의 천재라고 나온거 봐서는 모든 분야에서 초월적인 능력을 가졌고,실제로 문성중고에 있는 이지훈의 트로피를 보면 수영,테니스,골프,시 등 분야가 다양함.또한,무의식의 박형석이 유도,태권도,복싱,가라테,무에타이등 완성된 상태로 구사한다는 점을 보면 이지훈은 모든 분야의 천재가 맞는 거 같다고 생각함.
이쯤되면 불법또또편 김기명은 그냥 동명이인 ㅋㅋ
김갑룡 눈 저리된 이유가 김기명엄마가 사진에 담배빵놔서 그럼
선배의 아들인것을 알면서도 이빨뽑고 빵에 쳐넣은 종건 그는
요즘 외지주 진짜 재밌다 ㄹㅇ
그때 소년교도소안에서 김기명이 변해가는거보고 경헌이가 왜 속으로앓았는지알거같다 저랬던 김기명이.. 어쩌다 사대크루 헤드가되고 1억받치면서 후임될려고 노력했냐.. 어쩌다가 종건죽일려고 그렇게 독하게마음을먹냐.. 그나저나 종건은 선배아들을 이빨다부셔버린거임?
어떻게 중딩이 저렇게 간지가나지 내가 아는중딩은 롤하다가 남의 엄마나 터트리는게 다였는데
김기명 니가 주인공해라 난이미 너의 낭만에 빠졌다
김갑룡 이도규 관련있을듯
나만 이런게 더 재밌냐
아니 근데 김갑룡 살아있을때 마흔은 되보이는데 종건이 선배라 부르면 종건은 몇살때 부터 깡패짓을 한겨...
불법또또 했던건 아마 언니들한테 돈 받을 수 없으니까그런게 아닐까 자기가 불법을 저지르더라도 빅딜과 거리를 지키기 위해서.. 그런 모습과 달라진 현재가 안타까울수 밖에 없네
아니 그럼 그 준구 이지훈 이야기는...?그거 궁금했는데....
진짜 저 서성은을 자신의 밑으로 두게 만든 일해회 헤드도 대단한 듯종건마저 악랄하다고 말한 서성은을 예의바른 존댓말 캐릭터로 만들어버렸음
박형석 안나오는데 더재밌음ㅋㅋㅋ
또한 갑룡의 아들래미들인김기명, 서성은 이들은 운동도 딱히 배우지도 않았는데 기본적으로 헤드급 전투력에 드는 세계관 강자급임. 김갑뇽의 DNA혈육빨이 엄청난것임. 서로 헤드급 괴물인 아들들의 수준만봐도 아버지인 김갑룡은 얼마나 더한 괴물일지는 쉽게 짐작가능. 이도규보다도 강하기때문에 밸런스상 작가가 갑룡을 역사속으로 빠르게 퇴역시켰다는게 학계의 정설 김갑룡같은 이정도 괴물은 절대 무력으로는 죽일수없음. 종건과 준구만봐도 칼들고 다굴해대는 수십명의 성인 장신들을 상처하나없이 모조리 털었음. 총으로 암살당하지 않는한 갑룡이 죽을일은없음. 김갑룡(김두한)의 전성기인 그 시대 배경을 생각해보면 충분히 총살로 인한 사망이라는건 가능성이 높음
이번화 요약1. 김갑룡은 진짜 의로운 주먹이었음 2. 서성은은 진짜 서성거리던 자식이었음
서성은ㅋㅋ 따로 진적은 없다더니 처참히 발렸누
서성은 입벌구임? 과거 회상할때 김기명, 성요한, 왕오춘이랑 싸우며 딱히 진적은 없다는데 저것도 왜곡된 기억이냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
서성은 놀리던애들 예전에 성요한괴롭혔던애들이네ㅋㅋㅋㅋ 쟤네가 최강자급들 트라우마 ㅈㄴ입혀놨네
그럼 서성은이랑 김갑룡은 걍 아무 관계도 없었던거네
여기서 종건 눈에 상처 생기는걸수도...? 이때도 기명이는 이빨을 뽑혔겠지.....
서성은 다벗고 돌아다니다 홍두표 만나면 어쩌려고ㅋㅋ
그런 서성은 지 환상만으로 저러는거였냐....
작가님 하도 불법또또편 기명 말많으니까 아예 김갑룡이랑 엮어버리시네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이야 리스펙
맨날 쪼리만신던 한신우가 드디어 제대로된신발을 신었다!!
야인시대 모티브 제대로하셨네ㅋㅋㅋㅋ 사딸라 기본인거아시죠? 패러디 100% 나올듯
종건이 서성은이 안된다한건 환상때문아닐까? 망상속에서만 살아서..
아까 페북에서 작가님이 액션 그리기 귀찮다며 미리보기 컷 올리신거 있는데 김기명이 어떤 애들 다 패고있는 거였음. 근데 지금 헤어스타일이 아니라 출소하고 나온 뒤 짧은 머리였으니까김기명 과거스토리는 곧 끝나고 현재로 돌아갔는데 뭔 이유인지 빅딜애들 존나 패고있는 거 같던데...
되도않는 얘기 한번만 할게 이번화 보면 김갑룡의 벗(오랜친구)가 mma한다했잖아 근데 일해회편 보면 이도규가 김기명이 mma쓴것마냥 다 땅에 꽂아버리는거 보면 김갑룡의 벗은 이도규 같아. 글고 이도규가 미쓰김 얼굴 어떻게 보나 하면서 맨날 미쓰김 찾잖아 . 이 미쓰김이 아마 김갑룡같음. '미쓰' 가 여자를 뜻하는건 알아. 근데 이번화에서 김갑룡이 거기 묵었다고 나왔으니 이도규가 원래 농담많이하고 장난스러운 성격이니 어찌보면 남자구실 못하는 친한친구 김갑룡보고 미쓰김이라고 놀리듯 부른게 아닐까 싶어 이상 개소리 ㅈㅅ
진짜 다시봐도 서성은 대사씬은 전설이다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋK-웹툰에 한획을 그었네 ㅋㅋㅋ
한신우가 변질되서 빅딜을 팔아넘긴게 아닌, 본인 스스로의 힘으론 빅딜을 지킬수없다 판단해서 김기명한테 헤드자리를 넘기고 빅딜에 분열을 유발하는 것들을 전부 껴안고 감당한거구나.... 저렇게 지킨 빅딜인데 불법또또편에선 뭔생각이였냐 기명아?
아.. 그럼 일해회 중 하나는 한신우가 관리하고 있겠네..?
중간에 중복된 컷이 있었어도..한신우 넌 ㅈㄴ 멋지다
진심지금이 외지주 전성기 ㄹㅇ 지린다.... 스토리텔링하며 개연성하며 뭐하나 부족한게읎네 질질싸요 작가형님
한신우.....너는 외모지상주의계 이타치다.......
박형석 주인공 후보 탈락
일해회 가고 싶어하는 사람 많았을 때 한신우 엄청 실망했을 듯.. 자기는 진심 아니고 계획 실행을 위해 그런 것이지만 말투가 정말 '빅딜에 암덩어리가 이렇게 많았구나' 하는 눈빛이었음. 볼수록 계속 불쌍해지네.. 부디 일해회 다음 계열사 나올 때 다시 보고 김기명이랑 상황 설명 다 하고 다시 가까워지길...제발
외지주 역사상 제일 안타깝고 처량스러운 인물이다..진짜 처음 부터 끝까지 낭만으로 사네 한신우는 존나 멋있나
컷이 왜 겹치지?컷이 왜 겹치지?
이제보니 갓기명은 종건한테 이빨좀 뽑혔다고 죽일듯이 복수을 계획할 그릇은 아니였구나 빅딜의 정보력으로 한신우의 깊은뜻을 나중에 알아차리고 어떻게든 1억을 돈을 상납금으로 내며 버텨가며 종건과 준구 조질생각하고있었구나 소년교도소에서 장진혁한테 정색하면서 종건은 자신이 박살낸다고 한것, 이제는 낭만있는 빅딜이아닌 이기는 빅딜이 되고싶다고 한것도 다 낭만때문에 자기가 다 껴안고 희생한 한신우를 위해서라는걸 알수있겠군 갓신우 갓기명 왜냐면 이렇게 십몇화짜리 스토리는 김기명은 엄청나게 중요한 사람이고 그릇이 다르다는걸 보여주는데 이빨뽑혀서 빡쳐서 자신이 흑화되면서까지 조직을 움직일 그릇이 아니다 큰 뜻이있다
올해 외모지상주의 어워드 신인상과 동시에 대상은 한신우다...
일해회 VVIP는 종건, 준구, 회장 일단 확실히 나온 사람들만은 전부 성인임한신우가 VVIP여도 이상할건 전혀없음
3년 전 빅딜 최강이 준구와 싸워 외모지상주의 최강자들 중 2명인 종준에게 인정받은 한신우고, 2위는 노안일 거 같습니다. 일단 노안은 3년 전 싸움을 싫어하던 김기명이 "그래도 한번쯤 확인해보고 싶었습니다 주먹 하나로 올라왔다는 빅딜 NO.2 노안의 저력" 이라고 말하며 노안도 현 권지태처럼 전투력만으로 빅딜 NO.2까지 올라간 걸 알 수 있죠 근데 이상하게 아직까지도 빅딜 에피에서 노안의 전투신이 한번도 나오지 않았는데, 이는 한신우 vs 준구가 보여준 처절한 전투신처럼 노안 vs 권지태(+YB팀)은 장렬한 전투신을 보여주기 위한 큰그림이라고 봅니다.
한신우가 지금 일해회 관리하고 있다는 사람 많은데 그때는 한신우 성인이라 크루 못해요
형석아.. 미안한데 너가 안나오니까 너무 재밌다..
김준구 잠시나마 압도한게 No.8이면 1~7은 김준구 죽이냐?ㅋㅋ
12억으로 서울에 부동산만 사놨어도 3배는 불렸을 건데.. God Moon..
회장이 가질 몸 8번째 실험체 인듯
여러분 불법토토편에나오는 김기명은 우리가아는 기명형님이아닌 동명이인 김기띵 입니다.
그냥 투기장 같은곳 아님? 섭외된 맴버들 중에 8번째가 한신우인거고 상식적으로 한신우 위로 7명 더있는건 말이 안됨
김기명이 필사적으로 종건을 잡으려는 이유가 한신우 빼낼려고 그러는거 같다.
박태준작가지금 불법또또편 잘못그려서 진땀빼는중ㅋㅋㅋㅋ 말ㅈㄴ많네... 또또편이랑 지금이랑...ㅋㅋㅋ 하기는 김기명이라는 사람자체가 ㅈㄴ다른사람임
1년을 버텨냈지만 김기명의 지식으로는 합법적으로 한달에 1억을 만들 방법을 찾아낼수 없었음. 하지만 언니들, 크루원들 고생시키긴 싫으니 자기혼자 토토사이트 운영 (낭만 낭만 거리는 빅딜이 김기명이 그런식으로 돈벌던걸 알리가 없음) 토토사이트도 잘 안되던와중에 박지호라는 월척이 걸려버림. 박지호가 쏟아부은 돈이라면 가까스로 1억을 채울 수 있음. 하지만 바스코의 등장으로 겨우겨우 채운 상납금이 무산이 될 지경이라 다짜고짜 폭행 결국 종건에게 불법사이트 운영을 걸려버림. 또한 빅딜 4대크루 탈락과 동시에 한신우가 빅딜을 배신한 진짜 목적도 종건이 알려주었을 것 결국 김기명은 분노에 차 하극상을 시전. 지태도 합류했지만 둘 다 종건에게 짐. 그 이후로 “낭만은 개뿔, 강하지 않으면 아무것도 못지킨다” 라는 마인드와 함께 흑화하며 복수를 다짐. 이정도면 기명이 스토리 초반부 실드가능ㅋㅋ
이랬던 김기명이 왜 애돈돌려주라는말에 빡쳐서 바스코 피떡만든거임?ㅋㅋㅋ 대체왜? 이해불가
ㄴㄴ김기명아마 1년동안저걸로 언니 일 1도안시키고 저돈다쓴다음 끝까지언니일안시킬라고 또또로 돈번거아닌가
인체실험 넘버링임. 밑에 보이는 s급 실험체는 이지훈.일헤드가 준구랑 친하니까 인체실험불었을까봐 준구도 지금 의심당하는 상황입니다.
한신우가 천재들 중 8번째인거야?no.8이 뭘 의미하는거지?
기명이 진거야? 이 개쪽 어떻게감당할꺼야.... 이정도면 불법또또보단 일해회 박살내는게 우선이어야 하는게아닌가ㅋㅋㅋ
이번주 한신우 대 김기명 미리보기 보고 질질싸면서 왔으면 개추 ㅋㅋ
형석아 미안한데 주인공 기명이로 바꾸고제목 낭만지상주의 로 바꿔야겠다 존@나 재밌다
베댓들 근데 박형석이 누구길래 자꾸 언급하는거임?
이거 보니까 '지호 돈 돌려줘라'한 바스코가 나빠보이네
기명아 또또한다 욕해서 미안하다,,, 이유가있었네
50억 만들려고 또또총판한거야?̊̈?̊̈?̊̈?
아니 근데 왜 다들 한신우 얘기는 없어 ㅜㅜㅜㅜ 신우형 걱정 하는건 나뿐이냐???
형석아 미안한데 이제 니가 나오면 재미없을것같다
이걸 이리 살리네 ㅋㅋ똥싼 불법 또또 김기띵 에피소드를...역시 만신
근데 외지주 보스들은 노출증걸림?다 벗고있네;
성요한 이새끼봐라 존댓말쓰다가 쌔지니까 노빠꾸로 반말박네
솔직히 작가님.... 형석이를 앞으로 기명이보다 간지있고 낭만있는애로 만들수있으십니까? 진짜 주인공보다 인기있게만드시면 어쩌자는거임?ㅋㅋㅋㅋ
저거 중간에 종건 준구랑 싸운 지방크루 진호빈 있었던 천량크루 아니냐 복선일거 같은데??
솔직히 준구스킬까지 습득했으니 현재로선 성요한이 1등아님? 저때기준으론 어떨진몰라도 솔직히 준구가 싸울때 위험하다,아프다 소리한건 한신우랑 성요한 둘뿐임 이도규조차 압도적 재능이라 그랬었고
저 술 저거 원래 오줌인데 네이버 검열때문에 술로 바꾼듯 위치나 자세나 떨림이나 술이 아님;
이번화 보고 온사람은 개추ㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 여기 헤드들 다 군면제네김기명 교도소복무 한신우 애꾸 성요한 실명 장현 고아 서성은 정신병자 왕오춘 뒤짐
버스를 버텻는데 전깃줄을 못버틴다? 전깃줄이 세계관 최강자네
이게 낭만이라는건가요?
도박장면 보여주면서 준구가 나는 패가 좋은데 왜 계속 지는거 같지? 부분 복선 같은데...준구가 비밀친구를 만들어 좋은 패 만들어서 이기는 것처럼 보이지만 종건은 ㄹㅇ 최회장 측근이라 준구 후에 종건한테 완전 털릴거 같은데
5주뒤에보는 님들아 305화가 재업로드되서 배댓들 화난거임 급발진으로 보진 말아줘ㅋㅋ
서성은이 다처바른다고?? 너무 벨붕아닌가
그냥 왕오춘이 서성은 존나세다고 했잖아 ㅋㅋㅋㅋㅋ뭘 막타충이야애초에 종건이 광기 컨트롤하면 세질거라고 복선도 넣음
저 때 기준으론 개인적으론 장현>서성은>왕오춘>김기명=성요한 으로 생각할수 있음 장현이 왜 1위냐면 저때 종건에게 줜나 큰 흉터준게 장현임 성요한은 물론 김기명, 왕오춘도 종건에게 닿지도 못한 시절임 서성은이 다른애들 싸우는데 기습한 점도 있고, 일단 저때 기준으론 장현이 4대크루 싸움 1위임
5주후에 볼 친구들이 댓글보고 뭔 상황일까 해서 간단 요약해준다10/29일 11시 09분 외모지상주의 김기명15편 업로드를 하였는데 김기명 4편이 업로드가 되어서 낮은 별점과 30분도 되지않아 12000여개의 댓글이 달림 ㅈ이버는 30분쯤 뒤에서야 글을 수정 , 사과 없음 결론 박태준도 피해보고 독자도 피해봄
내가 외모지상주의에 제일 궁금한거 1.이지훈 박형석 관계 2.권지태가 김기명한테 충성하는 이유 3.진호빈눈 3.회장 팔 자른사람 4.김갑룡 죽은이유 5.일해회 헤드 정체 6.10명의 천재중 나머지 2명은 누구인가? 7.미진이 수영복 8.준구가 비밀친구 모으는이유 9.최회장이 교도소에서 만난사람 10.이도규손과 배상처 11.일해회 1,2,3계열사 12.한신우는 살아있나? 13.쁘래딱 전투력
우리가 얕보였나..그럼 안되는데
⠀⠀⠀⣠⣤⣤⣄⣀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⣀⣠⣒⣴⣾⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡆⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⢠⣪⣴⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣷⣥⣀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠐⢈⣷⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣶⡀⠀⠀⠀ ⠀⠐⠀⢤⣾⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡇⠀⠀⠀ ⠀⠀⢀⢻⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣻⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣟⠀⠀⠀ ⠀⠀⡎⣼⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⢿⣿⣿⡿⢿⣿⣭⣭⣹⢹⣿⣿⣿⣟⡍⠀⠀⠀ ⠀⠀⢸⢸⣿⣿⣿⣿⣿⣿⢿⣧⣾⡟⣿⡇⣿⠟⠉⠉⠧⠟⢯⣾⣿⣿⠄⠀⠀⠀ ⠀⠀⠈⢾⣿⣿⣿⣿⣿⡷⢦⣹⣿⠔⠋⠘⡼⣛⡻⢶⣀⣄⠈⢻⣯⢄⡀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⢸⣿⣿⣿⡿⡿⢼⣧⣽⣿⠀⠀⠸⢷⠭⠵⠚⠉⠀⠀⢸⢸⣧⠓⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠈⢿⣿⡟⠀⠀⠀⠀⠁⠀⠀⠀⠀⣀⣀⠀⠀⠀⠀⠀⣸⡿⡛⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⢸⣿⣧⠀⣀⣀⣤⣾⣁⡀⢀⣀⣼⣿⣿⣶⣦⣼⠃⣼⣴⠁⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠈⠿⢿⣇⠈⢿⣿⣯⣬⣍⣩⣥⣶⣿⣿⣿⣿⡟⣰⣿⠃⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠙⢇⠈⠻⣿⣄⣈⣉⣁⣁⣴⣿⣿⣿⣷⢃⠏⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢇⠀⠙⡛⠻⠿⠿⠟⣫⣿⡿⣿⣿⠎⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠈⠣⠈⠈⠛⠶⠾⢾⠿⢋⣿⠟⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ 우리 준구씨가 좀 알려줄래요?
진짜 궁금한데 네이버잘못을 해당 작가 작품에 별테로 푸는건 무슨심보임?
김부장 브금 타고 넘어옴 ㅋㅋㅋ
엄마 눈을 고치려는 성요한한신우를 되찾으려는 김기명 가족을 지키고 살아남으려 했던 장현 죄책감을 몰랐던 왕오춘 결국 진짜 나쁜놈은 없었네...
외지주는 떡밥 막던지는거같은데 회수가 기가막히네.
작가님 김기명 명분 만드시느라 네달간 고생하셨습니다 ㅠ
진짜 너무짠하다 김기명 왜 저렇게까지 낭만을 버리면서 불법까지 손대야했는지 알겠네
낭만지상주의 완결
작가의 말 난 최대한 노력했어ㅋㅋㅋㅋ작가형도 김기띵이 이렇게 발목을 잡을 줄은 몰랐겠지
기명이 바보네.수금들어올때 돈안내면 종건 알아서올텐데 뭐하러 일을 벌리나
김기명: 사실 일해회 거처도 어디있는지 모른다!
박지호는 어디감? 끝내 빅딜엔 못들어간건가? 새로운칼로 키우겠다하지않았나?
근데 김갑룡이 김기명한테 물려준 재산 50억 안되냐? 3인 가족에 상속 절반만 받아도 50억은 걍 넘을 것 같은데 ㅋㅋ
박지호 출소 아직 못하지 않았나? 출소를 해야 칼로쓰든 뭘하든 하지
김기명vs서성은 곧 나오겠네
—종건이 ㅈㄴ 졸렬한 이유— 1.성요한 엄마의 눈을 빌미로 크루 시킴 2.애초에 4대크루 할 생각도 없던 빅딜 강제로 4대크루 시킴 3.장현을 그리워한 왕오춘을 빌런으로 만듬 4.가족이 필요했던 장현을 강제로 4대크루 시킴 5.호스텔이 a,b로 분열된걸 크루 2개로 보고 월 2억씩 꿀꺽함
기명아 애들 저만큼 불러놓고 안에서 자고있던 거냐
형석아 넌이제 주인공아니야 주인공행세 ㄴㄴ하자 이미 외지주독자들의 마음에는 김기명이 찐주인공임
자 이제 찐주인공 김기명 휴식기 들어가고 서브캐 박형석이 활약할시간ㅋㅋㅋ
저 알렉산 소피아? 재열이한테 무술 가르친 여자 아님?
마초일선배..?
소피아랑 백호인력 그 미쓰김 찾는아저씨랑 한판하는거보고싶네 물론 싸움을
서성은 사업밑천:에어컨
버닝썬처럼 마약클럽일듯순수 클럽이라기엔 4계열사보다 매출이 많고 왕오춘 죽음을 씹어먹던 검은 약이랑 연관지으면 3계열사는 버닝썬 모티브로 한거 같다
서성은 숫자 의미 = 동맹 순서
소피아 저 덩치에 살인무술이면 종건이고 이도규고 다 쓸어버리겠는데
서성은도 종건이 자신을 인정안해줬으니 종건을 이기고 인정받고 싶어하는거 같음 김기명도 종건을 죽인다 했고 성요한도 종건을 찾으러 다니니 결국 종건의 끝은 각 헤드한테 머리 따이는거일 가능성이 높다봄
아니 ㄹㅇ로 서성은 일해회들어간뒤로 ㅈㄴ 귀티나는 간지캐릭으로변한거같음 안경까지쓴모습보니 ㄹㅇ ㅈㄴ멋있음김기명 과거때랑 느낌이다름
저 소피아 재열이 스승이잖아 ㅋㅋㅋㅋ
저건 앞으로보고 뒤로봐도 초일선밴데?
vivi라는 클럽이름 네이버에 vi를 치고 어학사전을 뒤져보니 일본어 사전에 빅뱅 승리가 있습니다....버닝썬이 맞는듯 합니다
그냥 소피아보내서 강제통합하면안됨?
중간에 이도규가 쳐맞은줄 알았네 ㅋㅋ
제발 성요한이 저 회장이랑 만나서 엄마 눈 도움 받았으면 좋겠다...
확실히 3계열사는 마약이겠구만
김기명 성요한이 신발도둑할 때 입던 옷으로 바꼈고 성요한은 빅딜처럼 정장입었네 서로 의상이 바뀜..
김기명은 전설이다 기대된다
마초일 형인줄 안사람눌러라
314화 보면 한신우가 들어가는 계단 있는데 그 계단과 이 비비 클럽 계단이랑 비슷한거 보면 아마도 이 비비 클럽은 한신우와 같은 사람들이 싸우면서 거기에 돈 걸면서 보는 그런 클럽인거 같음 그래서 요번 에피소드에 김기명도 있는거고
근데 성요한 은근 비율 좋네 키 작은 줄 알았는데
그래도 이제 박형석 시스테마 흡수해서 더 쌔지겠네
하다하다 이제 짱깨들까지 나오네ㅋㅋㅋㅋ 메이드인차이나?ㅋㅋㅋ
종건 준구가 동시에 덤벼도소피아 이길 수 있을지ㅋㅋ
이제 박형석이랑 김기명 동맹해서 진 주인공과 서브 주인공의 듀오를 보여주시는 것인가요?? 물론 진 주인공은 김기명이고
기명이랑 요한이 옷바꼇네 ㅋㅋㅋ
마초일은 축제 때 엑스트라고 예전에 70몇 화에서 바스코와 박형석의 싸움을 숄더롤로 흘리면서 싸움을 중재함 물론 다른 놈이 마초일을 밀었다는 내용이긴하지만 그 때 이진성의 반응이 재원고 투 탑의 주먹 사이에 들어갔는데 아 초일선배 ㅈ됬네가 아니라 성격이 폐쇄적이라 이런 곳에 낄 사람이 아니라고 그러고 축제 때도 이진성이 마초일에게 인사를 할 걸로 보아 마초일은 이진성의 복싱 선배 또는 동료이며(숄더롤도 복싱기술) 박형석vs바스코에서 엑스트라치고는 어색한 등장이였기 때문에 비비가 아니도라도 다시 등장할 가능성이 있다 그리고 재원고 투탑이 싸우는데 마초일을 민 시끼도 제정신이 아니거나 마초일의 강함을 안 현명한 학생이다 장담하지만 마초일은 엑스트라가 아니며 언젠가 나온다 아마 바스코랑 박형석이 싸우는 건 70몇 화 였음 아니 일주일 동안 생각했는데 마초일이 아니라고???
아니 그냥 500원주면 진짜 갈애를 왜 때려서 저렇게난리치게하냐 ㅋㅋㅋㅋ
오늘은 주인공 위주라서 재미있네요
??? : 500원 있냐?
박형석 힘 얼마나 세졌으면 소피아를 드냐 ㅋㅋㅋㅋ
이제 성요한이 아니라 김기명 원나잇인가
종건이 호스텔 최고평가한 이유가 전투력 때문인데일해회 이사 전원이 헤드급인건 오바 아니냐
교도소 김기명이랑 출소 김기명이랑 뭔가 느낌이 좀 다르네... 교도소에선 낭만은 필요없고 승리만을 위해 타락한 모습으로 나오더니 출소후에는 그냥 개그감 있고 낭만 있는 김기명편의 연장선 같은 느낌임
바스코 맞는거 쁘래딱이보면 3계열사 사라지겠는데..?
TMI:어묵 먹튀녀가 말하는 대사는 “어묵” “어묵” 이라는 뜻
노안은 한신우처럼 엄청 힘들게 일해서 한신우 원망하면서 살 줄 알았는데 저렇게 잘살고 있네;; 김기명이 노안 날렸으면 좋겠다
진짜 바스코 종건이 회상하던 흉터랑 너무 닮아가는데..
김기명ㅋㅋㅋ 또 김예진드립치고있네ㅋㄲ
이번일 계기로번너클,빅딜,재원고 팀먹을꺼 같은데 바스코가 다굴당하고 김기명이 신우형 때문에 안도와줄려다가 옛날 경헌이 건우 생각나서 여러명이서 다굴하는거 멋없다하고 속으로는 그냥 바스코가 팔았던 오뎅이 그냥 맛있어서 도와줬다고 이런식으로 흘러갈꺼 같음 바스코가 김기명 사정 알아버려서 나쁜놈들 혼내준다 하면서 기명,바스코 듀오 볼수있을듯 또 기대할수 있는게 김기명VS성요한 김기명이 성요한 한테 그때는 서성은 때문에 결판이 안났다면서 다시 싸울듯 결론은 기명이형이 진주인공
베뎃 반박할게 지금 김기명이랑 교도소 김기며이랑다르다했는데 군대에 있던 너와 지금의 나를 비교해보면 공감할거다 군대에서는 괜히 부정적이고 애들행동하나에 화가나지만 전역하면 능글맞아지잖아
최수정이 ㅈ 같은 이유 종건이 지 경호할때 준구오빠 수금도는거 힘들텐데 종건오빠 같이하면 준구오빠가 좋아할거라 하는거 보면 준구 종건이 미성년 크루 삥뜯는거 안다는 소린데 지 애비가 어캐 돈만드는지 다 알면서 묵과하는 주제에 지만 착한척,정의로운척 ㅈㄴ게 함 .
청룡언월도 써놓고는 종건급 ㅇㅈㄹ하누ㅋㅋㅋㅋㅋ
김기명 존나 웃기네 ㅋㅋ
주인공이 안나와도 아무도 안찾는 웹툰.... 아 주인공이 갓기명이었나?
Boycott CHINA 사지 않습니다. 세라핀 픽하지 않습니다. 빨지 않습니다.
샤오롱:워싱 칭따오
나도 총들면 종건 잡을자신있는데
ㅈ나웃긴게 크루헤드중에 이제 크루헤드급이없음 ㅋㅋㅋㅋ
바스코도 번너클 헤드야ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
노안이 아는종건은 과거종건이니까 샤오룽이지겠네
샤오룽 이새끼야 청룡언월도는 반칙이지ㅋㅋㅋㅋㅋ
크루 헤드급특) 크루 헤드한테 짐 ㅋㅋ
한신우는 사실 일해회에 잡혀 싸움을 한 게 아니라 마약을 처음 만들때 실험체로 사용됐었는데 반복적으로 자해나 다른 사람을 폭행하는 등 폭력적인 모습을 보여서 발목에 쇠고랑을 채워놓은 게 아닐까 싶네요. (저번화에서 LSD에 취한 사람은 특정 행동을 반복한다고 나왔었음)
아니 저 무기들었으면 못이기는게 이상한거 아니냐? ㅋㅋㅋ
크루 헤드급과 4대크루 헤드급에 대해 무지하신 분들이 많으실텐데, 크루 헤드급 : 이승한,mc 농약두봉지, 옛 재원고급 등등.. 4대크루 헤드급 : 헤드급중에서도 탑티어. 크루 헤드급은 일반적인 크루를 무력으로 통솔 가능한 수준이라 실제로 곽팽듀오도 이런 크루 헤드급을 잡을 수 있을정도고, 4대크루는 크루중에서도 탑티어에 규모 자체가 달라서 일반적인 크루 헤드급과는 급이 다름. 사실상 지금 바스코면 곽팽듀오는 물론이거니와 응탱듀오(3년전 성요한급)를 여기도 이상하지 않을 정도라서..
여기서 김기명과 바스코 둘다 쎄졌다는걸 보여줘야 되는게 맨날 휴대폰 통화만 하던 일해회 헤드가 직접 김기명을 찾아갔다는건 그만큼 김기명의 실력을 높이 평가한거임 샤오룽이 말이 종건급이지 빅딜no.1이 일해회 계열사 간부한테 제압당하거나 동급이면 애초에 일해회가 동맹제의를 안했겠지 좀 쎈 간부 하나면 빅딜 먹을수 있는데 김기명이 이길거고 바스코도 1년전에는 그저 힘만세고 기술없는 앤데 지금은 외모지상주의최강자 쁘랙딱에게 무에타이를 거의 반년 넘게 배웠는데 크루헤드급 정도는 이겨야지 저기서 저놈 하나 못이겨서야 나머지 애들 어캐 상대할라고.... 4대크루 헤드급도 아닌데...
언월도 장식이 아니라 진짜 쓰는 거였냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ양심 뒤졌네
ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋㅋ김기명 개그캐 다됏네 ㅋㅋㅋㅋ
쁘렉딱 싸우는 거 보려고 3년 기다렸다
알바도망가면 잡아야제ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
언월도 쓰면 나도 종건이긴다 ㄹㅇㅋㅋ
성요한만 개이득이네 쁘랙딱 무에타이 언월도 닭발 던지기 다 배워가노
쁘랙딱이 나서면 종건이고 뭐고 다털리지ㅋㅋㅋ 길거리에서 1등먹는 파이터가아니라 ㄹㅇ 세계원탑찍은사람인데
다음화에 웬지 쁘랙딱 입구컷당할듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 아무도 얘기안하는데 닭발 던져서 벽에 꽃힌거면 여자 힘 ㅈㄴ 쎈거아니냐
외지주 특: 첫 등장때 제일 쌔보이던 캐릭터가 나중에 개그캐 됨샤오룽도 벗어날수 없는 클리셰임 ㅇㅇ
굳이 쁘렉딱 등판시킨거 보면 샤오룽 진짜 종건급인가
종건이고 준구고 김기명이고 이도규고 전부다 길거리에서쌈좀한다는 깡패들이고 쁘랙딱은 무에타이라는 유서깊은 격투기로 세계1위찍은 그야말로 프로중의 원탑인데 솔직히 샤오룽이 언월도 들어도 최소 쁘랙딱이 10분컷낼꺼라본다
기명이 이시국에 마스크없이 클럽가고 사람 얼굴에다 재채기하는데?
김기명이 자신있어한다며 엉덩이 강조할때 이거 네이버가 인생존망 박다빈 엉덩이 모자이크 했던 사건을 이번엔 남캐는 어찌하려나 보려고 일부러 저격한듯ㅋㅋ
자거 바스코 구하러가는게 아니라 패러가는거 아님?알바 제낀줄 알고?
성태훈:500원있냐?김기명:50억 있냐?
결국 쁘락딱 안 나온거 아쉬운 사람 손
진짜 박형석 없으니까 개꿀잼이네.. 딱 1년만 다이어트 하자
1080도 발차기 결굴 또 뺐겼네.......
쁘랙딱 안끼는게 맞긴함 고딩쌈에 세계챔피언끼는건 너무 어나더레벨
성요한 걍 집에서 UFC만 처봐도 세계관 최강자 될거 같은데
박형석 요요는 어떻게온거임? 소피아 이기고 치킨 뺐은건가
성요한 비비한테 잘 보이면 바로 엄마눈 치료해주지 않냐??
그날 본 발차기는 너무나 아름다웠다..
이번 데스매치는 김기명 승리라고 보는게원나잇 1에서 성요한 띄워줘서 2에서는 김기명 띄워줄것 같고 성요한 박범재/김기명 바스코 이런식의 원나잇으로 진행될듯
김기명vs성요한 우열을 벌써 가릴거같진 않음. 둘다 과거에 비해 떡상한건 매한가지인데 성요한이 지면 가드로 취직하자마자 바로 짤리게되고 김기명이 지게되면 원나잇 에피소드가 끝나버림. 대충 한두합정도 겨뤄보고 흐지부지될거임. 바스코도 전의가 없어서 헤드대전마냥 난투전이 벌어질일은 없을듯
김기명이 주인공 아니었나
성태훈:아빠만 공개됨성요한:엄마만 공개됨 둘이 성이같고 외지주랑 쌈독 콜라보하는거보면 설마?
저 DJ누나 그 빅딜 옷가게하는 한신우 여사친일듯 피지컬이랑 생김새가 비슷함 한신우 찾을려고 옛날부터 들어와서 정보캐고있었던느낌이다 한신우 찾을때 중요한열쇠일것같다 그전편에도 굳이 힐끔거리며 처다보는 장면도 연출하고 가능성 있어보이는데??
박형석 에바 ㅋㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㅋㄱㅋㅋㅋㅋㅋ
500원 이었나 ㅇㅈㄹ ㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 성태훈이었냐?
내 모든걸걸지 박형석 5화 안에 원래 모습돌아옴
ㅋㅋ 세계관 뭐 어디까지 연결되있는거냐 지구본임?
아직까지 안풀린 외지주 미스터리 1.진호빈 눈 2.이지훈의 정체 3. 종건, 박형석 무의식의 정체 4.일해회 검은 실루엣의 주인공 5.최회장이 소년교도소 잡부로 일할때 만난 사람 6. 과거 천량에서의 사건 7. 박지호 행보 8. 한신우 다친 눈 9. 준구 비밀친구들 10. 일해회 블랙벳지 11. 이도규와 종건, 준구의 과거 12. 10명의 천재 13. 회장의 없는 팔 14. 종건과 일본 친구들과의 관계 15. 종건의 별명 시로오니 16. 이지훈과 박형석의 관계 17. 310화에 나온 일해회 친구 18. 이도규 배의 흉터 19. 이도규가 말하는 미쓰김 20. 미진이가 5시간 동안 고른 수영복
쁘랙딱이 못이기는 천재 쌈닭인것 같습니다.왜냐하면 쁘랙딱 말투도 카피한것 같거든요
그니깐 소피아 누님 살이 안빠져서 니킥을 했더니피를 50KG토한거죠?
진짜 태훈이 1080도 발차기 쥐도새도 모르게 카피당했네ㅋㅋㅋㅋ
이도운이 알고보니 안죽고 성요한으로 개명해서 살고있는거임
애초에 바스코 하드웨어는 완성형이였고 거기에 최고의 스승을 만나서 계속 노력했으니 밸런스 붕괴는 아니지;
와 근데 바스코 ㄹㅇ 줜나 쌔지긴했다?성요한이랑 맞치기에크루 헤드급 상처하나 없이 가볍게 쓰러뜨릴정도면 ㄷㄷ
샤오룽이 감시한다고 생각한게 아니라 비비가 샤오룽 좋아하는데 샤오룽이 비비한테 아무 감정 없다고 해서 화난거 같은데?
비비 어렸을 때부터 샤오룽 좋아하고 있는데, 샤오룽은 질투는 커녕 아무 감정 없다고 해서 짜증난다고 한 거 같은데 ㅋㅋㅋㅋ
쁘랙딱은 무에타이 비공식 경기에서 한번 졌다고 했고, 공식경기에서 만나도 졌을거라고 함. 이게 128전 128승 때의 일.그 뒤로 천재를 이기는법을 알아냈다고 한 다음에 공식경기 129전 129승에서 선수 죽여서 은퇴. 카피하기 전에 쓰러뜨리면 된다는 부분과 현재 쁘랙딱의 금지기술이 무에타이의 조상격인 무아이보란으로 추측되는데 무아이보란을 사용해서 그 천재를 죽인게 아닌가 싶습니다. 그리고 바스코는 쁘랙딱에게서 무아이보란을 배워서 완성된 피지컬에 숙련된 무술을 사용하게 되었으니 충분히 강해질만 하다고 봅니다
⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⠿⠟⠋⠉⠀⣈⡝⠻⠟⠿⣿⡿⠿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⠛⠁⠀⠀⠀⣠⠟⣡⡾⢣⢿⣄⠈⠙⣶⣶⣾⣿⣿ ⣿⣿⣿⣿⣿⠃⠀⠀⠊⢀⠼⠃⠘⢉⡴⢽⣿⣿⡇⠀⠘⣿⢿⣿⣿ ⣿⣿⣿⡟⢹⣠⡧⠀⡠⠋⢀⣠⣴⡏⢪⣿⣿⣟⣿⣦⠀⢫⣷⣽⣿ ⣿⣿⡟⠀⣴⣿⣵⠊⢀⣴⣿⣿⡿⡠⡞⣿⡎⢿⣽⣿⣧⢸⣿⣿⣿ ⣿⣿⡇⠀⣿⠟⣡⣴⣿⣿⡿⠉⠇⣿⠁⠟⣿⣿⣅⢿⣿⣿⢹⣿⣿ ⣿⣿⣿⢰⣿⣾⣿⣿⣿⣟⣤⣤⣼⣿⣦⣤⣸⣜⣿⣌⢿⡿⠰⢻⣿ ⣿⣿⣿⢈⣟⠛⢩⣶⣶⣼⠟⡽⢸⠁⠋⢛⣶⣶⠬⠿⠿⣋⣐⢻⣿ ⣿⣿⣿⣈⣩⠀⠀⠀⠀⠹⠋⢁⠏⠀⠀⠙⠭⠤⠀⠀⢹⣿⣿⣟⣿ ⣿⣿⣿⣧⡇⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢀⠀⠀⠀⠀⠀⣿⣿⣿⣿ ⣿⣿⣇⣿⡇⠀⠀⠀⡀⠀⠐⢀⣄⣰⡖⠂⠡⡀⠀⠀⠀⣿⣿⣿⣿ ⣿⣿⣿⣿⡇⠀⠀⢰⠀⢀⡄⠿⠿⠿⠿⢄⠀⢣⠀⠀⠀⣿⣿⣿⣿ ⣿⣿⣿⣿⣿⠀⠀⠈⢠⣿⣶⣶⣶⣶⣶⣾⡦⠘⠀⠀⢸⣿⣿⣿⣿ ⣿⣿⣿⣿⣿⡆⠀⠀⣼⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣷⠀⠀⠀⣾⣿⣿⣿⣿ ⣿⣿⣿⣿⣿⡙⠄⠀⢿⠛⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⠀⠀⣼⣿⣷⣿⣿⣿ ⣿⣿⣿⣿⣿⡇⠈⠀⠘⡆⠘⠃⠿⠷⠛⢁⠏⢀⢼⣿⣿⣿⣿⣿⣿ ⣿⣿⣿⣿⣿⣷⣄⠀⠂⡈⠀⠀⠀⠐⠒⢡⣠⡡⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿ ⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣶⣿⣂⠀⠀⢀⢰⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿
블랙뱃지가 있는데 살을 왜 뺐어
갓독도 별거 아니군 ㅇㅈㄹㅋㅋㅋㅋ
김기명 깜빵에서 종건땜에 개흑화해서 돌이킬수없을정도로망가진줄알았는데 그냥 개그캐되버림ㅋㅋㅋㅋㅋ
박형석 저놈은 강남건물주 겪어본 놈이 여캠을 추천하네ㅋㅋ
우리는 2020에 보는데 ㅎㅎ 너네는 2021이지?
박형석이 킹기명 아는이유 : 서성은 방 들어갔을때 헤드들 사진보고 얼굴외움
아니 이현도 진짜로 4계열사에 두고온거였냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ 개너무하네
근데 어떤 놈이 치킨에 깍두기릉를 먹냐?
제원이 소피아한테 교육좀 받으면 서성은이랑 비빌수있나?
계열사 그중국여자가 제벌딸이라고 나오는데 그 여자아빠 기업이 틱택톡이여서 나중에 저치킨집여자가 3계열사랑 연관되서 뭔일 생겨서 후회하는거인듯
이현도 4계열사에서 황제원한테 맞고 뻗은걸텐데 어케 친해졌냐ㅋㅋㅋㅋㅋ
준식아 박형석이 일해회 잠입했을때 서성은방에서 4대크루 사진찍은거 못봤냐? 웹툰 다시보고 와라
새해복 많이받아라
내 올해 마지막 웹툰은 외지주 너로 정했다!
갓현도는 이미 일해회에 잠입한거였네 ㄷㄷ
소국이라 부르기엔 땅덩어리가 크고 대국이라 부르기엔 마음이 좁다 그렇기에 中국으로 부르게 되었다.
소국이 대국위에 서지말라?ㅋㅋㅋㅋ 웃기고 자빠졌네
근데 종건이상급이 가르친 최고재능이잔아 지금 박형석
근본도 없는 중국 캐릭터들씹근본 왕오춘이 5000배 났다
한신우마약 한신우 마약 한신우 마약 한신우 마약 한신우 마약 한신우 마약 한신우 마약 한신우 마약 한신우 마약 한신우 마약 한신우 마약 한신우 마약 한신우 마약 한신우 마약 한신우 마약 이 양이 이번 화에서 나온 끝말잇기 개수
ㄹㅇ 요즘 태준이형 전성기 돌아왔다니까?
성요한 통수 칠각이네자기 엄마 그렇게 만든곳인거 알게되면
샤오롱 창 안드니깐 전투력이 확 내려가네
바이러스 대국은 맞지ㅋㅋㅋ
성요한 김기명 박형석 손잡고 나란히 3계열사 박살내겠네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 요한 - 어머니 지금 상황까지 이르게 된 원인 기명 - 한신우 형석 - 마약(음지 찾아서 4대크루 없애기)
근데 이번화 주제가 마약이잖아? 확실히 중국은 안좋은쪽에선 대국임 폭발,인신매매,마약,전쟁,바이러스 모든분야에서 나쁜쪽으론 선두주자로 뛰고있으니 그야말로 악의대국에 걸맞는 대국이다ㅇㅇ 그니까 대국답게 분열했으면좋겠다
미국한테 뭐하나 이기는거없는주제에 먼놈의 대국ㅋㅋㅋ 우물안의 개구리가 날뛰어봤자 독수리먹이지 대국이면서 코로나는왜 못잡냐 니들
예전에 치킨집에서 중국인 학생이 한국인 학생들 + 교수하고 밥 먹는걸 보면서 들은적 있는데 겸손하더라 근데 술 들어가고 취했다 싶더니 중국어하고 영어 섞으면서 뭐라뭐라 하는데 그 중국인 옆자리 있던 한국 학생이 말하길 한국은 중국 속국에 불과하다 중국은 대단하다 씨부렸다더라 겉으로 세상 착한척하더니 속으로는 그런 사상가지고 있는 애들임 그거듣고 교수는 빡쳐서 욕질함
진짜 마약은 쿠키지 ㅋㅋㅋ
저거 돈 막 썼다가 종건한테 잡혀가는거 아니냐ㅋㅋㅋㅋ
종건 뒷골잡는 소리 여기까지 들리네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
성요한은 육백만원 트라우마있어서 샤인머스켓 한알만 먹네 ㅋ케
비비 저거 자기가 빨던거주네 ㅗㅜㅑ;
한신우 마약재배의 실험체 맞는듯 한신우는 체격이 건강해서 마약을 먹고 더 잘 버틸수있을거같아서 A급이라 한거고 그 밑에 S는 중국이나 한국에서 마약을 이미 하고있던 자들을 데려와서 실험체로 쓴걸수도있음 LSD 부작용으로 한신우가 폭력적이고 사납게 변해서 족쇄 채워논거고 다음화나 다다음화에 성요한이랑 샤오룽이랑 싸워서 성요한이 이기고 김기명이랑 큰형석이 3계열사 부수고 작은형석은 마약중독에 이제부턴 큰형석만 나올수도있을듯
그렇게 종건은 돈을 다시 벌기 위해 크루를 만들었다
???: 박형석 후임후보 탈락
카드사:vivi세트 50개 구매 1,500,000,000종건:야 4대 크루 없애지마 다시 수금해
종건씨 지금 어떤 표정 짓고 있어요?
종건:어 뭐지 버근가
황제원이 다른 vvip가 블랙뱃지를 쓰는걸 봤다고 했는데 이거 떡밥일듯
바스코: 형석 마약을 한건가? 혼내준다.
??? : 이번달 수금입니다뭐야 왜 -1억이야?
트릭 회전 테이블이랑 관련있을듯
종건 : 돈이 없으면 그만큼 몸으로 값아야지
그러고보니 박형석이새끼ㅋㅋㅋㅋ 블랙뱃지-종건 옷-홍재열 시계-홍회장 다이어트된몸-소피아 두번째몸-최회장 이새끼는 거의다 지꺼아님 호주머니속의 8000원만 지꺼임
박형석 또 지가 종건인줄아네 ㅋㅋㅋㅋ
김기명 개그캐 되서 몰랐는데 원래 쌤 ;;
쿠키가 마약이라는말 우리보고하는말이냐ㅋㅋㅋ
비비 개귀엽넹
박형석 멍청한ㅅ끼 김기명한테 잡혔을때 한신우라고 한마디라도 하면 오룽이 같이팰수있는건데
큰형석 쓰러질때 무의식형석으로 변할줄 알았던 애는 나뿐이냐?ㅋㅋㅋㅋㅋ
비비 저번화부터 느낀건데 그리 성격나빠보이진않음...ㅎ 태어나서부터 재벌3세에다 중국재벌이니 누구하나 마약이 나쁘다는걸 알려주지않았으니 손댔다가 중독된듯 예로 비비 갑질하는 일해회 VVIP들 싫어하잖아 친구사귀고싶어하고 말로 잘만구슬리면 같은편되기 쉬움ㅎ 일단 마약부터 끊게하자
비비얘ㅋㅋ 형석이가 여자애는? 이라 말하니 어라? 비비말고? 이러는거보니 형석이랑 잘생각이었나본데....ㅋㅋ 복장도 그냥 치파오에 가운하나 걸치고있고 형석아 그냥 비비랑 보물찾기해라
아 순간 무의식 나와서 개패는 상상 한분?
H그룹의 숨겨진아들은 아니지만 H가보냄 ㅋㅋㅋㅋ
이번편 보니 승리가 얼마나 개같은 앤지 다시 한번 되새겼다.
집 2채값 시계 깨진거 보고 아까워한 당신은 한국인
근데 박형석이 손에 날라온 칼 피했으면 비비 얼굴 직통으로 맞는건데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
박형석은 그렇게 집2채를 잃었다.
아 저거 버섯들 연출인줄알았는데 ㄹㅇ 버섯이었구나 아ㅋㅋ
라인만 싸우는거 보여주는건가요??
라인만 라인 잘타네 ㅋㅋ
기명이형님 가짜주인공인 박형석을 가둬놓고 본격적인 주인공의행보를.... 크으
주호민X 이말년....... 이 듀오를 여기서 보다니......
오늘 두번나온 명언 "나 가드 아니야 빅딜인것 같아" "낭만으로 가겠습니다" 이미 낭만이야ㅠㅠ
태준식 전개 ㄹㅇㅋㅋ
생긴거는 라인만이 헤드네 ㅋㅋㅋ
썸네일 종건인줄알고 급하게 결제한사람ㅋㅋ
경헌 건우가 안나온 이유기명이가 말한 묻지도 따지지도 않고 와줄 애들이 아님 이미 교도소 때부터 기명이와 심리적 거리가 약간 벌어진듯
박형석ㅋㅋㅋㅋㅋ 그리 묶여있을때 아니지않나..? 뱃지사용내역보고 박종건 개빡쳐서 달려올것같은데?
이태성 김준구 오다가 차 사고 남?
오늘 비비안나와서 아쉽네...작은형석 사기친거보고 무슨반응할지 궁금했는데...ㅎ 솔직히 비비와꾸로볼때 절대 절대 엑스트라는아님 비중있는캐는 분명함 큰형석이랑 무슨 접점을 두지않을까싶다
오늘 비비안나왔네... 비비 ㅈㄴ귀여워서 맘에들었는데..ㅋ 이번화 비비반응 나올것같아서 기대했는데 조금아쉽네 형석이 그래도 친구라고하면서 싸고돌면 감동쓰
소피가 기술로만 싸우면 진다이거 성요한 떡밥아님? 성요한도 기술만 카피해서 사용하는거잖아 그래서 조만간 크게한번 질듯
염산통들고있는거 갓현도일듯
저 동상들 중국산이라 잘부숴지는거임
대결구도 잡아주는건 처음보는데 겁나 기대되네
비비 착하다고생각했는데 애를 녹인다네 씹소름.... 걍 마음부터가 악인가
당연히 채원석이 나설줄 알았는데 장현이 나오네??머지 원석이가 예나보고 장현이 싸움하러 가는거임?????? 뭐임 예나 왜 니가 안키우냐 현아 ㅋㅋㅋ
나만 종건도올거같냐 ㅋㅋ 뱃지로 몇억이나썼자너
소피아 전화번호 없어?
노안만큼 빅딜 위해주는 놈은 없지 1. 빅딜 반동분자들 몸소 데리고 나가줌 2. 두번이나 일해회 중요 정보 전달해줌 3. 그렇다고 일해회에 붙어서 꼰지르지도 않음 일해회 망하면 빅딜 명예 간부라도 시켜줘야 하는거 아님?
배댓중에 장현프레스티지에디션 어디감???
비비는 아직 큰형석을 못봤지않나? 비비가 좋아하는건 딱 두부류임 부자,존잘남 큰형석보면 좋아하게될지도 모르고ㅎ 그리고 형석 사실상 홍그룹의 알려지지않은아들이라고 칭할정도로 홍그룹이랑 가깝지않음? 차녀가 좋아하고있고 차남이 측근에있는데 회장이랑도 지금 손잡고있고ㅎ 근데 비비야 애를 녹인다는건 좀 선넘었다
노안 이새기 은근 츤대레네 ㅋㅋㅋㅋ
큰형석 저방안에서 마약에취한채 기절했는데 눈떠있는거 나만섬뜩하냐? 마약에취해서 잘깨지도않을텐데...뭐지? 내생각엔 저상태에서 무의식상태되서 클럽 다때려부실것같은데.... 클럽은 큰형석 혼자 괴멸시킬듯 최초로 작은형석 의식있는상태에서 큰형석 무의식상태로 날뛰는광경 보여줄수도있음
근데 ㄹㅇ 농담아니고 비비와꾸로만보면 진짜 히로인와꾸임ㅋㅋㅋ ㅈㄴ이쁘게그려놨네
요한의 1080도발차기볼수있겠다
진소월: 과연 한국에서 네 힘과 견줄만한 사람이 있을까? 하우성이도규:뭐여 한 14살쯤 됐겠네
외지주 최강자 "이현도" 의 스팩을 알아보자면외지주 최강자인 쁘랙딱을 부려먹는 함선농을 이긴 바스코를 이긴 성요한을 이긴 준구와 맞먹는 종건의 팔을 부러뜨린 박형석을 식물로 만든 박지호를 빵셔틀로 부려먹는 존재다. 외지주 최강자는 이현도다.. 웅장이 가슴해진다
[별수호자 장현]
솔직히 아무도 언급이 없었는데라인만 기특하게 생각하는거 나뿐이냐 ㅠ 권지태 수행평가 편 돈뺏는 불량학생 라인만에서 낭만적인 빅딜 no.6 라인만을 보니 너무 뿌듯 ㅠ
역시 세계관 최강자 갓현도 ㄷㄷ
현도야 빅딜가라 낭만지수 합격이다 너도
여기서 궁금한점 세가지 1. 이태성과 김준구는 차타고오다 뒤졌나? 2. no5는 미공개인데 박지호인가? 3. 종건은 블랙뱃지 사용한거보고 어찌반응할까
성요한코인은 도대체 떡락할 기미가 안보이누 ㅋㅋㄱㅋ
호스텔의 장현은 끝 이제부터 세일러문 장현으로 갑시다
장현 스증이네ㅋㅋㅋ
라인만 낭만이다하면서 떨고있네 ㅋㄲㅋㄲㄱㄲㄱㄱㅋㅋ
내가 보기엔 장현이 장난감으로 싸워도 반 죽여놓을거같은데
이현도 저거 소속 있고싶어서 [짖궃은 장난꾸러기]의 이현도라 하네ㅋㅋㅋㅋ
이진성이 박형석 구해야지 할때 성요한이 위에서 이진성내려다보는 장면인데 이게 이제 성요한은 동급이 될수없고 넘볼수없는 존재라는걸 뜻하는건가? 그냥 내려다보는거같긴한데 뭔가 성요한이 너무 넘사같네...
tmi하후성 뒤에 있던 간부들은 전 빅딜 간부들임 실제 거리에서 짜장면먹었을때 등장했었음
???:세상에 어떤 아빠가 자식에게 흉기를 쥐여줘
왕오춘 재평가해야하는거 아니냐장현,채원석,응탱듀오 혼자서 이겼는데
아닠ㅋㅋㅋㅋ 똥 빨리 싸고 좀 도와주지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
종건 과거가 역대급으로 불행할거라는 떡밥인가요..
중국 간부 고딩들한테 다 털렸죠?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
넘버5로 승급 시켜주자...
낭만에 마음을 담아 낭심만
나만 위태곤 과거 샤오룽인줄 알았냐 ㅋㅋ
짓궂은장난꾸러기 헤드 이현도 vs 샤오룽 각떳다
아 제발 서성은이랑 장현 붙는가 보고싶다짐승 대 짐승으로
어차피 형석이 무의식 능숙히 다루게되면 왕오춘이고 성요한이고뭐고 다넘는건 기정사실임 그리고 붙혀말하자면 종건 vs 무형석은 무형석 승임 끝에 형석이 정신차렸을때 종건은 팔부러진채 뻗어있었고 형석은 파운딩하고있었음 무형석의 무력은 소피아,쁘랙딱과 동일시봐도 그닥 무리가없을듯
와...외지주.. 김기면편이 전성기였는데 지금이 더 전성기같다... 너무 재밌다.. 레전드다...
권지태모자쓰니까 나홀로집에 나오는 도둑같다
근데 샤오룽 이새끼 본실력은 거품 ㅈㄴ낀거아님?일반기준으론 괴물 ㅇㅈ하지만... 물론 그무거운 언월도를 자유자재로 휘두르려면 맞는완력이 있어야할테고 그건ㅇㅈ 근데 언월도는 헤드급정도 되면 다들 다루지싶은데... 헤드급이 청룡언월도들고 종건급못되면 그건 ㅂㅅ이지ㅋㅋㅋ 언월도 뺏으면 쪽도못슬듯 샤오룽이새끼 막말로 준구가 저거들면 쁘랙딱이나 소피아같은 전설급이랑도 싸움성립될듯
위태공 어린시절대사 해석 名为读者 ： 존경하는 독자여러분 新年快乐 ： 새해복 많이 받으세요 要一直健康 ： 항상 건강하시고 祝你辛福 ： 좋은 일만 가득하세요. 작가님, 이렇게 재밌는 웹툰 계속 연재해주셔서 감사합니다. 작가님도 祝你辛福！
사람 납치해서 마약 먹이고 집단강간하는 새끼들이 관우 동상 세워놓은거 개역겹네ㅋㅋㅋ
지태 김기명보다 빛나면 안되니까 모자쓴거네ㄷㄷㄷ
서성은 이 ㅅㄲ는 성요한 만나면 질것 같아서 헬기 타고 오누
하후성이 고릴라한테 키워졌으면 권지태는 고질라한테 키워졌나
지태는 진짜 낭만이다..
ㄹㅇ 외지주는 휴재한 기억이없음코로나 판정받았을때도 꾸준히 연재했는데 진짜 박태준은 봐도봐도 대단함
와 진짜 김기명은 그럼 권지태가 지보다 쎈줄 모르고있는거임? 일부러 김기명이 안볼 때만 전력 내서? 충성심 개쩐다 진짜
이진성은 무슨 맨날 쳐발리냐
진성이는 또 졌네..
성요한 그래도 친구라고 이진성 줘패놓고도 손수 눕혀주네
이진성 무슨 언급은 천재중에 천재 이미 완성이 돼 있다 완성을 넘어 완벽에 가까워지고 있다 이래놓고 언제 이김
준구랑 태성이 교통사고났냐고ㅋㅋ
김기명이 아직 제대로 싸우는 장면이 없었으니까 지태가 ㅈㄴ쎄다는 빌드업으로 기띵이 출소 후 싸우는 모습 못 본 라인만이랑 권지태가 더 쎄진 김기명보고 놀라는 장면으로 풀 듯. 기띵이 싸우는 장면도 안나왔는데 벌써 4대크루 최약체되면 슬퍼지잖아..
와 그럼 노안이 지태랑 비겼다는 것도김기명이 헤드될때까지 버티고있었던거지 전력다한게 아니란말이네 ㄷㄷ
이제 마지막에 또 이도규 나와서 다 때리는거 아님?
교도소에서 낭만을 버린 기명은 살의의 파동에 각성한 박지호를 스카웃했고 좋은 패가 생겼다고 함 그런데 김기명은 교도소를 나오더니 한신우를 떠올리며 갑자기 다시 낭만을 찾게됬고 교도소에서는 증오와 분노 그리고 복수심으로 성격까지 딥다크 해졌었던 그가 언제그랬냐는듯 뜬금 개그캐가 되버림 좋은 패라던 박지호를 대체 어떻게 쓰려는건지 모르겠고 박지호가 저런 헤드괴물 천지에서 뭘 할수있을지 의문이간다 활약하더라도 경헌이때처럼 통수치기나 두표때처럼 말도안되는 비현실적인 멧집 보정과 죽음의 눈빛으로 하후성, 곤왕이나 이진성,바스코같은 현재 평균치 캐들을 압살하게 된다는건데 박지호가 갑자기 그런 포지션되면 독자들은 혼란에 빠질수밖에없고 똑바로 납득되게 정리해주셔야할듯
왜 바뀐 썸네일에 주인공 김기명은 없고 조연 박형석이 있죠?
서성은이 김기명이랑 빅딜을 싫어하지는 않나봄
서성은 결국 샤오룽이 왈왈 소리 안해줘서 안도와주고 그냥 옥상에서 놀고있네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
샤오롱: 어차피 비천회는 나 혼자였는데?
저거 데드풀 아니냐ㅋㅋㅋㅋㅋ
결국 샤오룽이 짖지 않아서 혼자 옥상에 남겨진 서성은..
준구랑 태성이는 학폭이슈로 하차했나요?
외지주가 썸네일이 바뀌었네요 놀랍게도 전 썸넬은 이진성입니다
비천회라는 애들 불쌍해 보이는건 나뿐인가. 화재 사건에 휘말리고 몸이나 마음이나 상처가 남아있는 애들일텐데
라인만은 회복한 게 아니라 낭만에 젖어있는 것이다
그와중에 장현 비천회 애 칼에 찔리기전에 뒤집어서 살려준거봐라 ㄷㄷ
서성은 중심잃으면 ㅈ됨 ㅋㅋㅋㅋㅋ
김기명이 지태보다 쎄졌는데 그걸 지태는 모르고있을듯
예상했던 전개랑 완전 다르네... 서성은이 자존심 상한다고 하는걸 보니 빅딜 편에서 도와줄수도 잇을것같음
근데 성요한이 비천회보고 겁먹을 정돈데 김기명은 쫄지도 않네 ... 맨날 지태얼굴봐서 단련되있는건가?
서성은 ㅈㄴ 서성거리노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
서성은 급호감 ㅋㅋㅋ
지금까지 할짓없어서 비천회애들 숫자 세봤는데딱 103명 맞음 ㅇㅇ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㄹㅇ 만신 박태준
아니 지태야ㅋㅋㅋㅋㅋ 비천회 몸뚱아리 하나 들고 후리면 되는데 굳이 라인만을 들고 후렸어야 했냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
솔직히 작가도 언월도 싸움씬은 도대체 어케그려야 될지 몰라서 자물쇠로 쓴듯
빅딜 No.1 김기명 갓독 No.1 성요한 호스텔 No.1 장현 닉값 No.1 서성은 이 넷이 한자리에 모이다니 ㅎㄷㄷ
서성은 존댓말컨셉은 ㄹㅇ 잘 잡은듯 더 싸패같아보임
어떻게 저런 애비한테 비비같은 얼굴이 나왔노 ㅋㅋㅋㅋ
오춘이새끼 4대크루 통합 가능했던거 맞냐??ㅋㅋㅋ
서성은 : 풍산개교성요한 : 그건 나도 알아(;;)
지금 기명이 상태 심각하다는거 나만 느낌? 그냥 김기명 개그캐 된게 아니라 시노부마냥 좋아하는 언니잃어버리고 언니성격 된것 처럼 김기명도 한신우잃고 충격과 슬픔으로 한신우 성격으로 변해지는거 아니냐? 김기명 마무리편에서도 그사람 닮아간다고 하고. 글고 알다시피 원래 김기명 저런 개그캐가 아니라 무뚝뚝하고 진지한 성격이었잖아.. 지금 저 모습은 한신우의 모습이고.. 재밌어 할게 아닌 그냥 짠하다
ㅡ진소월은 오룽이를 배신하고 성요한에 붙을것이다.ㅡ성요한은 아무하고 안싸우고 그냥 끝난다. ㅡ권지태는 오룽이에게 패배한다. ㅡ김기명은 체력빠진 오룽치마루 막타치고 승리한다. ㅡ비비는 섬요한에게 추궁을받고 결국 3계열사 마약에대해 털어놓으러는순간 준구가 도착한다. ㅡ김준구가 3계열사 공식 폐기선언하고 비비를 처리하려다 샤오룽이 대신 사망한다. ㅡ비비는 쫄튀하고 대신 마약사범으로 박형석 옆에있던 흙수저녀로 잡혀가게만든다. ㅡ흙수저녀는 중국에 전달되어 사형을 받는다. ㅡ한편 비비클럽은 마약무형석이 초토화 시켜놓는다. ㅡ한신우는 사실 3계열사에없다. 2계열사편에서 그를 구출한다.
왠지 지태가 자기가 기명이보다 쎌줄알고 계속 버티는데 기명이가 교도소에서 훨씬강해져서 샤오룽 이기고 지태 라인만 놀라고, 종건 할만해 이런대사 칠듯
지태가 맞치기 왜 져줬냐면 종건한테 한번 깨진 기띵이 자존심 상하지 말라고 샤오룽 종건급이라하고 져준거임 + 종건급이면 기명이가 한번 잡아야해서 띄워줘야함 (라인업 구도도 김기띵vs샤오룽 나옴)
일단 현재 크루헤드중 최강은 성요한 맞음. 3년전 회상에서 종건이 3년후엔 성요한이 제일 강해져있을꺼라고 평가했고, 핫성은이랑 핫형석이 대략적으로 막상막하였는데, 김부장이 성요한이 근래 본애들중 최고라고했고 현역시절에 종건, 준구랑 싸워본 최상호대리도 현역때 성요한같은놈을 본적이 없다그랬음 (이말인 즉슨 현재의 성요한은 이미 3년전 종건, 준구보다 강하다는사실) 이도규도 심지어 종건,준구 이상의 재능에다가 X세대라고 평가함 (핫형석이랑 채원석보곤 13살정도라고함). 게다가 이미 크루헤드급인 바스코랑 이진성을 가지고 놀듯이 했는데...일단 저기 상황에서 현재 3계열사 전력중 샤오룽이랑 비빌수 있을것으로 보이는사람도 성요한 하나인데 저기서 성요한이 눈돌아서 일해회랑 적이된다? 일단 샤오룽제외한 3계열사 전력들은 전부 성요한한테 개박살나고 샤오룽이나 서성은도 성요한이 잡을가능성 충분히 있음.
이태성은 학폭논란으로 하차한건가요?
ㄹㅇ 권지태가 드러누웠다는건 예전 김기명이 이길정도로 약하다는걸 알기때문에 드러누운거ㅋㅋㅋ
권지태 일부러 진거같은데 ? 샤오룽도 눈치챈거같고
서성은 씹호감 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
기억해라 권지태는 종건앞에서도 쓰러지지않았다
김기명이랑 권지태 둘다 서로 지가 더 강하다 생각하는 중인듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
갓기명님이 권지테보다 센듯
성요한 싸우는거 보고싶다고 아ㅋㅋㅋ
지태 일부러 쓰러진듯
지태가 본 힘을 다 쓰지않았다는걸 샤오룽이 눈치 챘네요 아니 기명이만 모르는거 아냐?
비비 과거 씬 저거비비맞냐?예전엔 s라인 이었으면서 지금은 초딩몸매 다 됐네 ㅋㅋ 중국의시간은 거꾸로 흐른다 이말인가 ㅋㅋㅋㅋㅋ
아ㅋㅋㅋㅋ 마약해서 몸매 변한거라고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그 무거운 언월도를 휘두르는 샤오룽이 언월도 없이도 초인이고,이 커다란 지태를 칼로 둔 김기명도 칼 없어도 싸울 수 있다는거 아니냐
현도가 안나오는 이유는 세계관최강자라 밑에 애들 다 염산통으로 정리하고있음 다음화에 나올듯
중간에 언월도로 찔러서 죽인거 뭔가 복선같음 샤오룽이 김기명한테 밀리니깐 언월도 쓰고 싸우다가 언월도가 튕겨져 나가다가 그타이밍에 비비 나오면서 언월도가 비비한테 향하다가 샤오룽이 대신맞아 죽을거 같음
이 새끼들 학교 안가냐 ㅋㅋㅋ
온라인수업이라서 안가겠지ㅋㅋ
성요한 무술 목록에 천호희공 추가요
김기명도 브라 안입는데 왜 내가 입는거임 개빡치네
김기명이 져도 뒤에 성요한이 있고 또 뒤에 장현이 있는데 샤오룽은 이번달이 마지막이엤네
기명이 드디어 종건급된거야?ㅋㅋㅋ 하긴주인공이면 그정돈해야지
성은이 표정 씹 ㅋㅋㅋ ㄹㅇ 기분 째진 표정이네 ㅋㅋㅋㅋ 지금 당장이라도 무야호 외칠 표정같음 ㅋㅋㅋㅋ그만큼 신났다는 거지 ㅋㅋ
ㄹㅇ ㅈㄴ 재밌어지네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
성요한도 못피하는 페미버인가 ㅋㅋ 여자만 안때려놧노
진소월 여성할당제로 일해회 간부됨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진소월만 안때려났네 애초에 금색뱃지는 상당한 강자인데 뭐 제비뽑기로 뽑혔냐 얘는
주인공 원래 기명이였지?
샤오룽: no.8을 말하는거냐,김기명:그래 no.8 한신우 쓰러진척 하는 지태: ???
진소월이나 황호한테 뱃지 가져오면 되는걸 왜 장현이랑 저러고있음
성요한 눈에 보이는게 없는게 당연한거 아니냐 ㅋㅋ 부모님 일인데
근데 천호희공을 왜 다 쳐맞고 쓰는거지 쟤도 약간 바스코과 인가
1시간 먼저 나오는 거 개꿀이네 ㅋㅋㅋㅋ
잉 근데 둘이 같이타면 되지않냐
한시간 전에 이번주 화 나오고 정 시간에 다음주 화 까지도 나오면 민심 개 떡상인데
성요한 저거 진소월 뱃지 안뺏고 뭐했냐
성요한 하드웨어 진짜 장난 아니게 떡상했네바스코 황호 한방컷 ㄷㄷ
배뎃되면 밑에 댓글이랑 사귄다
무형석이 성요한 한번 줘팸했음 좋겠다..너무 지 힘 믿고 막무가내 짓 하네 들어오지말라고 친구건 뭐건 두드려패고 좋게 말하는 바스코 바로 턱꽂는 인성 못들어오게해놓고 이젠 열쇠달라하네 ㅋㅋㅋ살짝 역겨워질려함
김기명 눈한쪽 잃은거냐???;;;;
장현,성요한 둘다 이도규제자인데 솔직히 이건 누가이기든 벨붕소리 ㅈㄴ나올듯 내생각에는 둘이 싸우다가 마지막에 서성은이 막타칠듯
아 ㅁㅊ 나 첫 배뎃 밑에 배뎃인데 졸지에 애인 생기는거야?
작가님 이렇게 한시간 일찍내주면 기뻐할거같아요??　　　 ／⌒ヽ 　　 　/ ^ω^ヽ 　＿ノ ヽ　ノ ＼＿ /　`/ ⌒Ｙ⌒ Ｙ　 ヽ ( 　(三ヽ人　 /　　| |　ﾉ⌒＼ ￣￣ヽ　 ノ ヽ＿＿＿＞､＿＿_／ 　　 ｜( 王 ﾉ〈 　　 /ﾐ`ー―彡ヽ 　　/　ヽ_／　 | 　 ｜　　/　 ﾉノ 느무조아 앞으로도 이렇게 ㄱㄱ
성요한 존나 웃기네 지보다 확실히 약한 바스코한텐 선빵날리고 우열 불확실한 서성은 장현한텐 대화부터 시도하는 강약약강 씹ㅋㅋㅋㅋ
이도규 혼자서 패선쇼하누ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
눈에 인피니티 스톤 쳐박음?
현아....그냥 장난감 하나나 새로 사주지... 그 장난감 머리통이랑 니 머리통을 바꾸면 어케...
부러쓰 아재 차는 롤스로이슨데 잠은 길거리서 노숙, 찐 카푸어임
<각성별 캐릭터 눈> 장현-녹색 눈 기명-보라 눈 요한-충혈 눈 형석-짱구 눈
다음화 종건: 김기명? 누가 머래도 내 후임 1순위였던 놈이다샤오롱은 버겁지
“짓꿏은 장난꾸러기 이도규”
이도규 너무 스윗한데?
자기 자리 뺏길까봐 위험해서 성요한 버린 누구완 달리~~^존나 쿨하게 약해졌다고 가르치고 딸도 놀아주는 도규 그는 빛...
성요한 갓독편에서 발보단 주먹이 편하다 했는데 왜 요즘 자꾸 발차기만 쓰는거여....
성요한하고 장현 싸우니까 성빠들이랑 장빠들 싸워서댓글 5000개 바로 넘겨버리네ㅋㅋㅋㅋㅋ
성요한 올라가면 샤오룽 ㅈ되겠구만
위태곤이 장현 전력 아니었다고 한게 장현 초록눈 떡밥이었네
그래도 이도규 심성이 나쁘진 않은듯 예나 놀아줄라고 매일 캐릭터 옷도 바꾸고 존나 비싼거 맥일놈임 이도규 이새끼가 진짜 낭만임 ㅋㅋㅋㅋㅋ
납치한대놓고 한달동안 별의별 코스프레까지 다해가면서 예나랑 놀아주는 데 시간 다 보낸 이도규그런 도규가 좋다고 이름까지 불러대면서 정작 자기밖에 모르는 친아빠가 그 놀아주는 괴물한테 죽도록 쳐맞는데 미동하나 않는 예나 아주 정신을 잃어버리겠다
서성은 어디까지 서성거리는 거냐ㅋㅋㅋㅋㅋ
중성화 수술했네
저 교도관 지금은 심심해서 어떻게 사냐 ㅋㅋ
마취없이 스스로 혼자서 거세한 것만으로도 이미 종건급임 ㅇㅇ
이로써 외지주 여캐 싸움순위가 정해졌네 1위 소피아 2위 샤오룽
ㄹㅇ 비비 자기 때문에 샤오룽 ㄱ추 잘랐다 하면 실신할듯
사랑하는 여자를 지키려고 남성까지 제거했는데 알고보니 그 여자가 나를 사랑했다는 사실에 얼마나 충격이 컸을까 말로 표현이 안된다.. 샤오룽 진짜 멋있는 캐릭터다.
외지주는 처음에 막판 보스급으로 출연시키고 즙 한번 짜면 개 추해지네 ㅋㅋㅋ
현재 변수1. 마약에 취해서 날뛸 무의식 박형석 2. 제일 먼저 출발해서 제일 늦게 도착할 준구와 이태성
다음화 종건:서성은이 강하냐고? 당연한 소리를 묻는군 악랄하지만 않았으면 후임이 될수있을텐데
종건 광배근 뭔데 태어나자마자 데드리프트했나
비비 저 때는 평범하게 학교도 다녔는데, 샤오룽에게 차이고 난 후 정신 나가서 마약에 손 대고 현재처럼 된 듯
현재까지 보여준 서성은의 행보를 보면 그러니까 아까 짖으랄때 짖었어야지 이젠 늦었어 ㅋㅋ 하면서 안도와줄것같다
언월도 준구 vs 무형석 한번 가보자
교도관:박지호도 따라했습니다예 그냥 따라하기만 했습니다 그게 박지호의 마지막 모습입니다
무형석 자동사냥도 되누 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
솔직히 저기서 한신우 나올줄 알았다 손 ㅋㅋㅋㅋ
페미버 :잘생긴 근육 오빠 팬티... 섹시하니까 검열 없음. 메모..끄적..
종건은 무형석이랑 비볐었는데 진정한종건급이라면 무형석 막을수있어야됨 샤오룽 쳐바른실력으로 막으면 종건급ㅇㅈ한다
자동 사냥을 이길만한 드립이 떠오르지 않는다
헬기 타는데 바지를 왜벗냐고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 얘네는 학교 안가나 급식 맛도 까먹었겠네
권지태 PTSD 오졌누 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
서성은 바텀 두둑한거 보소 ㅋㅋㅋ
아니 이건 종건 준구 와야되는거 아니냐..?
준구: 와 이거 너가 다한거냐?
종건이 팔 부러진 상태로 마운팅 당했는데 그 상황에서 뭘 할 수 있겠음... 초반에 비비다가 결국 진거지.. 근데 버티지도 못한다면 종건급 못되는건 맞을듯
이제 성요한 올라오고 김기명이랑 둘이 무형석 잡으면 종건 냅다 도망가야할듯ㅋㅋㅋㅋㅋ
와..... 이 집 끊기 잘하네
브금 좋다
아 ㅋㅋ 오늘 시험 무의식으로봤는데 질문받는다
진짜 강한사람은 밖에서 포장마차 하는중입니다.
성요한이 질거같은데..
와ㅋㅋㅋㅋㅋ 갓기명 에피소드 끝난지 얼마나 됐다고 ㄹㅇ 씹전성기 1번 더 왔네ㅋㅋㅋㅋㅋ
이거 성요한이 이기면 너무 벨붕인데...권지태,서성은,김기명 3명에서덤벼도 못이기는걸 혼자이기는 전개는 안나오갰지?
나를 상대하려면 최소 종건급을 데려와라 어. 종건급이네.. ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⡀⣤⡌⠉⠉⣿⠋⠙⠻⡝⡄ ⠀⠀⠀⠀⠀⣰⣶⣶⡔⡞⠁⢰⣿⡇⠀⠀⣿⠀⠀⠀⣌⠚⡆⠀ ⠀⠀⠀⠀⢰⣿⣿⣿⡇⠛⠀⢸⡏⠙⣄⠀⠘⢆⠀⠀⠈⢳⣻⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⢸⣿⣿⣿⣧⠀⠀⠻⣇⡀⣄⠙⣖⢾⡛⠶⣦⣀⣿⡇⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠘⣿⣿⣿⢿⠷⣦⣄⣉⣛⡶⢗⠢⠽⡾⠿⢿⡏⠟⡇ ⠀⠀⠀⠀⠀⢹⣿⣿⣿⣷⣤⣤⠄⠙⢧⣈⠣⣀⠀⠀⠘⣧⣸⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠹⣿⢿⠋⠛⠛⠙⠫⠤⠏⠙⠚⠛⠋⡿⡲⠓⠂ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠹⡄⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢀⠼⠃⠁⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠘⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⣯⡄ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠐⢰⡄⠀⠠⠤⠤⠀⠀⠀⠀⢿⣿⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢀⣠⠂⢏⠢⡀⠀⠀⡀⠀⠀⠀⢸⣿⣀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⢀⣀⣴⣿⣿⠁⠀⠂⡈⠒⠀⠀⠀⠀⠀⢸⣿⣿⣷⣦⣄⡀⠀⠀⠀⠀ ⣀⣤⣶⣾⣿⣿⣿⣿⣿⠀⠀⠀⣠⣶⣶⣄⠀⠀⠀⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣷⣦⣤⡀
단박에 위험할 줄 알고 기절시켜 놓은 이도규 그는 대체...?
지태 실수 감싸고 죽을수도 있는 공격 대신 맞아주는 김기명형님 맞으니까 죽는거고 뭐고 달려드는 권지태 라인만 애들 피떡되고 자신도 처맞을거 알면서도 자신이 챙기려던 비비를 박형석한테 챙겨보내고 혼자 남는 서성은 낭만 수치 지린다 빅딜에 취한다...
와 그럼 종건은 저 괴물 상대로 1대1로 비빈거냐
정보)작중에서 단한번도 장현과 김기명은 마주친적이 없다
얘들아 성요한 더 쎄진게 아니라.... 그냥 더 화난 상태야.....
포브스 선정 미리보기 더 필요한 웹툰 1위
전 빅딜들이 합 맞춰 싸우는거 개멋있네 ㄹㅇ
담주 진짜 기대된다 ㄷㄷ
다음화 종건이 무형석 말하는걸로 시작한다고 예상
준구, 썰 풀기 달인 종건한테 무형석이 얼마나 강한 지 들었나 보네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 이태성은 학폭 논란때매 하차했다고 ㅋㅋㅋ
⢴⣥⠶⢲⣾⢿⡷⣲⣿⣿⣿⡷⠛⠉⠀⠀⠀⠙⢿⡿⠿⣿⠿⢷⣾⣿⠿⠿⠛⠛⠻⠋⠉⠳⠤⣀⣀⣠⣿⢶⣿⡈⢷⣄ ⢠⣿⠋⠀⠀⠀⠀⠀⡠⠀⠀⠀⠀⠀⠀⣰⡇⡀⠙⣿⣦⣽ ⠀⢀⣤⣀⣤⣴⠞⠛⠃⠀⠀⠀⠀⠀⠘⠉⠁⠈⠠⣿⣿⡟ ⠀⠘⣿⡿⠋⣠⠄⠀⢀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠠⢄⡀⢹⣿ ⠀⠀⢻⡇⠸⡇⠀⠶⠀⡆⠀⠀⠀⢠⠁⠰⠆⠸⠇⠈⡇ ⠀⠀⠸⡁⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠁ ⠄⠀⠀⠁⠠⣄⡀⠠⠆⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⣀⡄ ⠀⠀⠀⠀⢳⣿⣤⣤⢦⣌⣱⣤⣴⣆⣤⠴⣄⡜ ⠀⠀⠀⠀⢀⣿⣿⣿⣦⣀⣀⣉⣁⣀⣠⣾⡟⢀⡆ ⡀⡴⣶⣾⣿⣿⣿⠛⠛⢿⣿⣿⣿⣿⠟⠻⢀⣾⣷⢄⡀ ⠀⠀⠘⣿⣿⣿⣿⣇⠀⢌⠛⠻⠛⢋⠴⠃⣸⣿⠙⡆⠙⠂ ⠀⠀⠀⢘⠇⢺⡷⡿⠆⠠⢈⣉⣉⡁⠀⠘⠻⣿⠀⢳ ⠀⠀⠀⠀⠀⠘⡇⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⡿⠀⠀⡆ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠁ 준구씨 왔어요? 아 내가 준구였징
언월도가 오랜만이라고?대체 고등학생이 언월도를 잡을 일이 어딨냐고 아ㅋㅋ
다음화종건: 무의식의 박형석은 강하냐고? 그걸 말이라고.. 나를 압도한 놈이다 뭐? 준구랑 붙으면 누가 이기냐고? 해봐야 알수있다 라고 말하는게 맞겠군
다음화 갑자기 무의식모드 풀리면 안됩니다
언월도말고 '한신우' 내놓으라고! ⣿⣿⣿⣿⠿⠿⢿⠿⣿⣿⣿⠿⢿⢿⠿⡿⠿⢿⣿⣿ ⠀⠀⠀⠀⠀⣿⣿⠃⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⡀⠀⠀⠀⠀⢽⣿ ⠀⠀⠀⠀⢀⣸⣿⡄⠀⠀⠀⠈⠁⠰⡖⢂⠖⠁⠀⠀⠀⠀⠀⢸⣿ ⠀⠀⠀⠀⢸⣿⣿⡿⠄⠶⠤⣄⠀⠀⠈⠁⠀⠀⢀⡤⠴⠦⠀⢸⡿⠠ ⠀⠀⠀⠀⠈⣿⣿⣧⢀⣀⠀⠈⠳⣀⠆⢐⣄⡴⠉⠀⣀⣀⠄⠸⡇⡀ ⠀⠀⠀⠀⠀⢾⣿⠀⠀⢀⠀⠀⠝⠋⠙⠎⢭⢕⣬⠀⠀⠀⠀⠀⠁⠃ ⢀⣠⣴⣶⣿⣿⡀⠀⠀⠀⠀⢀⠅⠀⠀⠠⣄⠀⠀⠀⠀⠀⣸⣴⣿⣷⣦⣄⡀ ⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣇⠀⠀⠀⠀⡆⣀⠀⠀⡀⠸⡆⠀⠀⠀⠀⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡟ ⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣦⡀⠠⠴⠀⠈⠙⠚⠋⠀⢁⠀⢀⠄⢰⣿⣟⣿⣿⣥⣹⣷ ⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡟⣻⣿⡓⡀⠀⣄⣠⡉⣈⣀⠀⠀⠠⠋⢠⣻⣯⣯⣽⣿⣿⣿⣏ ⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣾⣛⡉⣷⣌⠀⠈⠹⠻⠧⡝⠀⠀⠁⢠⠉⣿⣷⡊⣽⣿⣿⣿⡿ ⢿⢿⣿⣿⣿⣿⣟⢿⣷⣾⣷⣤⡀⠀⡀⡀⡠⠀⠀⣰⣢⣘⠳⣯⣠⣿⣮⡛⣿⡇ ⢀⣾⡿⣫⣽⡿⠁⣽⣿⣿⣽⡿⢇⠀⠁⠀⠀⠠⢾⣝⣿⣿⢻⡟⢯⠽⣿⣿⣿⡃ ⣾⢏⣿⣿⣿⣷⣾⣿⠟⠟⣧⡉⢧⡁⠓⠒⠆⢁⠀⠙⠻⡿⠛⠻⠋⡧⠟⠋⠉⡄
종건 팔부러지고 ptsd와서 준구 보냈는데 준구도 무형석 한테 안경에 자물쇠걸리고 돌아올 예정ㅋㅋ
준구 연장 사용 업적 연장없이 개털리다 젓가락 한 쌍으로 한신우 박살 연장없이 개털리다 각목 하나들고 성요한 박살
종건 무형석 한테 쫄아서 준구 대타로 보냈노 ㅋㅋㅋ
이래놓고는 다음주에 안싸운다 ㄹㅇㅋㅋ
다음화를 내놓으시오
여기서 무의식 풀리면......말 안해도 알겠지?
김기명 : 성요한 일어낫냐성요한 : 뭐야 이게 어떻게 된... 김기명 : 성요한 팝콘 좀 사와
다음화 작가님이 떡밥 날려준듯 김준구 대사를 저렇게 넣을 이유가 없음. 김준구 : 막타.. 막타 치러 왔는데.. 아 타이밍 잘못 잡았네. 라고 한거 보면 준구가 종건이랑 똑같은상황처럼 초반에 언월도로 싸우다가 후반에 점점 무형석이 더 밀어붙이고 언월도 제압하고 맨몸으로 싸울듯. 이 말은 김준구도 이번 에피소드에서 어딘가 다치거나 부상으로 당하고 끝날것같은데. 예전에 김기명 에피소드에서도 흑곰파에서 김준구가 큰 칼을 들고있으면 책임이 있다고 했는데 다음화에서 본인이 큰 책임의 감당할듯.. 같은 복선이기도 하고.
저 언월도 중국산이여서 그냥 부러진거임
분량도 장난이었군요 작가님.
준구가 이긴줄 알았는데 무형석이 그냥 배터리 다되고 방전된거였네 방전 안됬으면 준구도 위험했다ㅋㅋ
종건은 김기명하고 성요한한테 맞아뒤질까봐 않왔노 ㅋㅋㅋ
샤오룽이 종건급이라고하는것들그리고 기명이가 종건넘었다라는것들 둘다 잘들어라 종건보다 기명이가 더쩐다고했던 교도관이 봤었던 종건은 중딩종건이었다 이게 무슨말이냐 현재종건과 비교대상이 아니란말이다 샤오룽,김기명은 종건은 뭐 수년동안 놀고먹었냐? 모두 몇년전과 전투력이 천차만별이듯 종건도마찬가지란거다 권지태,라인만,김기명,성요한,서성은 5명이 레이드뛰어도 무형석얼굴에 손도몬대고 넉다운당했음 근데 종건은 맞치기함 즉 결론은 4대크루 헤드중 종건급은없음
확실한건 무형석>준구 임 준구가 쓰러지고 무형석도 쓰러졌는데 무형석은 의식을 잃은거 (무의식 끝남) 하지만 준구는 맞아서 뻗음 무형석이 준구보다 쌔다는게 맞는듯 ㅇㅇ
근데 왜 준구 한국 계승자란건 언급안해? 드디어 준구 떡밥좀 나온것 같은데??
아니 김준구 귀멸 젠이츠 따라하노 ㅋㅋㅋ
무형석이 준구랑 종건보다 쎈건 확실해진듯 중간에 쓰러져서 그렇지 준구도 종건꼴날뻔한듯
내 카피를　-= ∧＿∧ -=と(´･ω･`)　슈슉 　-=/　と_ノ -=_/／⌒ｿ 따라올 수 있을까? ∧＿∧ =- (´･ω･`)`つ=-　휘리릭 　`つ \ =- 　\,⌒＼\,,,_=- 후후 이태성 넌 끝이야 　-= ∧＿∧ -=と(´･ω･`)　슈슉 　-=/　と_ノ -=_/／⌒ｿ 근데 나 언제까지 이러고 있어야돼? ∧＿∧ =- (´･ω･`)`つ=-　휘리릭 　`つ \ =- 　\,⌒＼\,,,_=-
근데 이거는 확실하게 정리해야됨 일단 1번째 준구는 순수 무력으로 이긴게 아님 무의식 유지시간이 끝난거같음 2번째 준구는 언월도보다 언월도 부숴져서 검형태가 됐을때 더강했다는것 3번째 귀칼안본 나 아싸
언월도도 그렇고 걍 호텔 자체가 중국산인듯 뭐만하면 다부러져
일해회회장을 보면 놀란다는말이 어려서 놀라는걸까 아니면 모두가 아는사람일까?
종건이랑 준구 사이좋게 팔 한쪽씩 부러지네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
무형석이 이렇게까지 강하지만 결국 우리편이아님. 무형석은 우리편이든 본체인 작은형석이든 뭐든 다 눈에띄면 그냥 죄다 개패서 박살내기때문에 위험한 적이라 할수있음 작가님이 외지주 최종보스는 의외의 인물이라했는데 내생각엔 무형석이 최종보스될듯 최동수 회장이 언젠가는 큰형석 육체를 회수해갈거고 (어차피 최동수 회장이 큰형석 육체를 돼지형석과 연결시켜 지켜봐왔던거니) 결국 최회장의 병기이자 꼭두각시로서 움직이게될거임 그리고 그땐 완전히 안 풀리는 완전한 무의식이라 더강할거임. 그걸 막는게 저 진짜 형석이고. 압도적인 강함과, 모든걸 다 가진 가짜몸을 이기고 결국 처음부터 가진것없고 못난 사람이라도 노력하고 극복하면된다식의 메시지 전달로 종결예상
신우는 저렇게 벗겨도 네이버는 항상 되는군요!
몸이 뜨거워졌다고요? 이런 코로나 검사를 받아보길 추천합니다
이제 비비도 저기 내려가서 다 벗고 묶여있는건가요...ㅗㅜㅑ
핫진성은 좀...
서성은 개씹호감전기급 떡상 각 ㅋㅋ
남자는 벗겨도 네이버에서 아무말도 안합니다ㅅㅅ
ㅈㄴ 허무하네 솔직히 ㅋㅋㅋㅋㅋ
일주일 기다린거 치고는 뭔가 허무하다
일해회 ㅅㄲ들아 밥 재대로 준다며?!ㅋㅋㅋㅋ
쿠키가 조금 쓰구나..
태성vs형석준구vs기명 어디갔누...
다음화에 한신우 멀쩡하게 김기명 얼굴보고 "김기명??" 이러면 부계로도 결제해서 10점 드립니다 제발 우리 신우좀 괴롭히지 마요...ㅜㅜ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⣠⣤⣤⣤⣴⣦⣄⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⣀⣴⣾⣿⣿⣿⣿⣿⣯⣷⣿⣦⡀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⢠⣶⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣦⡀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⣰⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡄ ⠀⢰⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡿⠟⠉⠈⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿ ⠀⣾⣿⣿⣿⣿⠋⠀⠀⠀⠀⠀⢿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⠿ ⠀⢿⣿⣿⣿⣿⡄⠀⠀⠀⠀⠀⢸⣿⣿⣿⣿⠿⠛⡿⡇⠀⣹ ⠀⠘⣿⣿⣿⣿⣷⡀⠀⠀⠀⠰⣿⣯⣴⣦⣤⣀⡞⠀⠁⢀⡟ ⠀⠀⢻⣿⣿⣿⣿⣿⣶⣄⡀⠀⣼⣿⣿⣿⣿⣿⠀⠀⠀⢿⣷⣦⡀ ⠀⠀⠀⠙⢿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡏⠉⠻⢿⣿⡿⠋⠀⠀⠀⠀⢻⣿⣿⣦⡀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠛⢿⣿⣿⡿⠃⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⡀⠀⠀⠉⠻⣿⣷⣄⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢁⣄⡀⠀⠀⠀⠠⠔⠊⠀⣰⡇⠀⠀⠀⠀⠈⣿⣿⣷⣦ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢀⣾⣿⣿⣶⣍⡁⠀⠀⠀⢰⣿⣧⡠⠀⠀⠀⠀⢸⣿⣿⣿ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⣾⣿⣿⣿⣿⣿⣷⠀⣤⣶⣿⣿⡿⠁⠀⠀⠀⠀⠀⣿⣿⣿ ⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣶⣾⣿⣿⣿⣤⡀⠀⠀⠀⠀⠀⠸⣿⣿
한신우 김기명 모르는척할듯 자기 잊으라는식으로 그러다가 김기명 떠나면 혼자 울면서 낭만 지킬듯
다음화 서성은이 또 구란데 ㅇㅈㄹ하면 안본다
아니 ㅋㅋ 결국에 없었던거면 낚시한거 맞잖아 ㅋㅋㅋ
잊지않으려고 벽에더 써논거냐... 한신우 제발 무사하길..
서성은도 한신우가 안타깝기는 한듯
서성은 우는 거 보니까 한신우 속으로 많이 따랐나 보네 안타깝다
DG 박형석 못 만났으면 후드쓰고 계속 서성거렸을 생각하니까 ㅈㄴ웃기네
태준이형, 기적의검 이랑 콜라보 뭐야.... 우리가 돈이없지, 가오가 없어??
한신우 설마 김기명 연희 지태 경헌 건우 이름 안까먹을려고 계속쓴거임..?
박다빈은 바지입은채로 모자이크치는데한신우는 홀딱벗어도 엉덩이 안가리는 네이버 누구야 !
그와중 신우 벽에 서성은 이름도 적어둠..
파이트클럽에서 계속 살아남음=강한육체주는약을 계속 받아먹음=기억의 상실 =주체가없는 비어있는 강한육체를 만든다 이거 이지훈(큰형석)이 이리만들어진것같은데?
한신우 안에서도 낭만을 적고 있네 ... 오늘도 낭만에 취한다...
보고싶었다고!!! 한신우! ⣿⣿⣿⣿⠿⠿⢿⠿⣿⣿⣿⠿⢿⢿⠿⡿⠿⢿⣿⣿ ⠀⠀⠀⠀⠀⣿⣿⠃⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⡀⠀⠀⠀⠀⢽⣿ ⠀⠀⠀⠀⢀⣸⣿⡄⠀⠀⠀⠈⠁⠰⡖⢂⠖⠁⠀⠀⠀⠀⠀⢸⣿ ⠀⠀⠀⠀⢸⣿⣿⡿⠄⠶⠤⣄⠀⠀⠈⠁⠀⠀⢀⡤⠴⠦⠀⢸⡿⠠ ⠀⠀⠀⠀⠈⣿⣿⣧⢀⣀⠀⠈⠳⣀⠆⢐⣄⡴⠉⠀⣀⣀⠄⠸⡇⡀ ⠀⠀⠀⠀⠀⢾⣿⠀⠀⢀⠀⠀⠝⠋⠙⠎⢭⢕⣬⠀⠀⠀⠀⠀⠁⠃ ⢀⣠⣴⣶⣿⣿⡀⠀⠀⠀⠀⢀⠅⠀⠀⠠⣄⠀⠀⠀⠀⠀⣸⣴⣿⣷⣦⣄⡀ ⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣇⠀⠀⠀⠀⡆⣀⠀⠀⡀⠸⡆⠀⠀⠀⠀⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡟ ⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣦⡀⠠⠴⠀⠈⠙⠚⠋⠀⢁⠀⢀⠄⢰⣿⣟⣿⣿⣥⣹⣷ ⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡟⣻⣿⡓⡀⠀⣄⣠⡉⣈⣀⠀⠀⠠⠋⢠⣻⣯⣯⣽⣿⣿⣿⣏ ⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣾⣛⡉⣷⣌⠀⠈⠹⠻⠧⡝⠀⠀⠁⢠⠉⣿⣷⡊⣽⣿⣿⣿⡿ ⢿⢿⣿⣿⣿⣿⣟⢿⣷⣾⣷⣤⡀⠀⡀⡀⡠⠀⠀⣰⣢⣘⠳⣯⣠⣿⣮⡛⣿⡇ ⢀⣾⡿⣫⣽⡿⠁⣽⣿⣿⣽⡿⢇⠀⠁⠀⠀⠠⢾⣝⣿⣿⢻⡟⢯⠽⣿⣿⣿⡃ ⣾⢏⣿⣿⣿⣷⣾⣿⠟⠟⣧⡉⢧⡁⠓⠒⠆⢁⠀⠙⠻⡿⠛⠻⠋⡧⠟⠋⠉⡄
DG가 일해회 헤드는 아니겠지?
파이트클럽이 맞네
서성은이 저렇게 눈물 흘리며 왕이 되고 싶다는건. 일해회 계열사운영권을 먹으면서 일해회 회장을 몰아내고 자신이 왕이 될려는거네 칠판에 헤드들 순서는 사실 헤드 잡는게 아니라 동맹순서 같음 그래서 준구 몰래 김기명이랑 은밀히 만난거고 4대크루 헤드들과 함께 종건,준구 함께 죽이고 한신우를 되찾으려는거 아님? 그증거로 빅딜에 정이 좀남은거 같고 한신우또한 미워하지는 않는걸로 보임.
다음화 : 장현 : 그래서 왕오춘이 여기 있다는 거냐? ??? : 정확히는 있었지
샤오룽 죽기전에 좋아한다 고백은 했네..안타깝다
진성이는 몸이 너무 뜨거워 거리길래 각성할줄 알았는데 그냥 코로나 걸려서 몸아픈거였나보네 어쨌든 빨리 완치하길 바란다
진성이는 심장 과열하다가 은퇴했나요?
이번 3계열사 스토리로인해 알아낸점은4대크루헤드중 현재 종건급은없다 종건은 ㄹㅇ 격외의존재임 이번에 종건이 지긴했어도 맞치기성공했던 무형석하나상대하는데 서성은,김기명,권지태,성요한,라인만 5명이서 다구리쳤음 얼굴에손도못댐 사실상 준구도 쿨타임때문에 부전승이지 계속싸우면 졌을듯 무력의 수치으로따지면 무형석이 100%라치면 종건,준구는 2%부족한 98%정도라 보면될듯함
샤오룽 샴푸 뭐 써..?
공영훈아님 편지보낸새기?
메카오춘 입갤 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
왕오춘:난 갖고싶은 거 다가져~이제 목숨도 하나 더 가지게 되었네
다음화:메카오춘[1]
샤오룽 인생 왜이렇게 서글프냐...그래도 고백은 하고가서 정말 다행이다..
왕오춘 살아있었으면 짭응탱듀오는 돈 왜갖다 버린거임?
샤오룽 비비를 위해서 거세까지 했는데 이제는 수급까지 바치는구나
와.. 오늘 떡밥 뿌린 거 회수 진짜 잘하셨네.. 그래서 메카 오춘이 드디어 나오나요??
왕오춘 죽은거 이상하다한 떡밥이 이제 풀리는듯
성요한만 혼자 있는거 ㅈㄴ 멋있네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
분량이 애매하지만 크루 전원이 모인거에 만점이다
팩트) 여기 있는 애들 전부가 덤벼도 무형석 하나 못 이김
아니 작가님 50화는 끌고갈수있는 일회해 헤드를 벌써부터 공개해버리시면 감사합니다!
그러고보니 장현이랑 김예진 만난적 이번이 첨이네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
스마트폰은 왜 들고있냐 저새긴 그럼 ㅋㅋ
대체 초대장 어디에 장소가 적혀있는거지
김기명이랑 곽청호 팽진양 만나서 빅딜 테스트 해본적있는데.. 왜 처음이라 하지 설정오류인듯
다른건 모르겠고 저기 무형석 자동사냥시켜놓으면 전부피떡될듯
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⣶⣶⣶⣶⣶⣶⣶⣶⣶⣶⣾⣿⣿⣿⣿⣶⣶⣶⣶⣶⣶⣶⣶⣶⣶ ⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⠿⠿⢿⣿⣿⣿⣿⣿⡿⠟⠛⢻⣿⣿⣿⣿⣿⣿ ⠿⠿⠿⠿⢿⣿⠃⠀⠀⠀⠙⠻⣿⡿⠛⠁⠀⠀⠀⢹⣿⠟⠛⠛⠛ ⠀⠀⠀⠀⢸⣿⡀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢸⣿⡇⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠘⣿⣿⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⣾⣿⡀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⣿⠇⣾⣿⣷⣦⠀⢠⠀⢀⣠⣿⡿⣷⠜⣿⡄⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⡿⠀⠉⠠⣤⣙⡷⠀⠐⢿⣟⣥⡄⠈⠀⣹⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⡁⠈⠁⠀⠉⠈⠇⠀⠀⠈⠉⠉⠉⠉⠀⠘⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⢠⣾⣷⣀⣄⣀⡠⠞⠃⠀⠀⠙⠒⢤⣀⣠⣀⠆⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠘⣿⣿⢹⣿⣯⣀⠀⠲⠦⣴⠖⠀⣀⣹⣿⠇⣿⣠⠀⠀⠀ ⠀⠀⢀⡌⢨⣿⠀⢹⡿⣟⢩⣉⣐⣋⡡⠼⣫⢿⡏⣠⣿⣿⣷⠀⠀ ⢀⣤⣿⣿⣾⣿⣿⣌⣷⠘⠢⢤⣀⣈⣥⠞⠁⣼⣾⠋⣿⣿⣿⣿⣦ ⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡏⢿⣿⣄⡀⠀⠉⢉⠁⠀⣠⣿⢃⣴⣿⣿⣿⣿⣷ 박태준?? 메사 낚시인 놈이여~한신우 출연도 낚시~ 왕오춘 부활도 낚시~
쌈독 지연우 최보미 교복=일해회 교복
일해회는 왜 다 떡잎유치원 원장님 바지 입고있냐
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢀⠤⠐⠒⠒⠒⠒⠢⢄⣀⣀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⢀⠤⠂⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠈⠙⣷⣦⡀⠀⠀⠀⠀ ⠀⢀⠔⠁⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢰⢇⣽⣿⣿⣷⡄⠀⠀ ⠀⡎⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢸⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣦⠀ ⠀⡇⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢀⡞⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡇ ⠀⣧⡀⠀⠀⡄⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢎⣼⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡇ ⠀⠹⣿⣦⣀⢱⡀⠀⠀⠀⠀⠀⣀⣠⣴⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡇ ⠀⠀⢻⣿⣿⣿⣿⣶⣶⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡿⠁ ⠀⠀⡸⣿⠉⠁⠈⠉⠉⠉⠙⠂⠉⠛⠻⣿⡿⠿⠛⠛⡿⣿⡟⠁⠀ ⠀⠀⣯⣿⡇⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢠⣧⠀⠀⠀⠀⠀⣿⡧⠀⠀ ⠀⠀⢹⣹⣧⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠠⠀⠾⠏⠀⠀⠀⠀⢰⣿⡇⠀⠀ ⠀⠀⠀⠱⣹⡄⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢀⡀⡀⠀⠀⠀⠀⠀⣾⠟⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⡿⡄⠀⠀⠈⠛⠛⣛⣟⣿⠛⠃⠀⠀⡼⠋⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⡇⢹⣄⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⣠⣾⠇⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⣤⣴⡇⠀⣿⣷⣤⡀⠀⠀⠀⠀⣠⣾⣿⣿⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⢀⣾⣿⣿⣇⠀⢸⣿⣿⣿⣦⣤⣤⣾⣿⣿⣿⣷⣄⠀⠀⠀⠀⠀
순간 박지호 나오는줄 알고 개놀랐네
곽팽이랑 김기명 싸운적있었는데 설정오류임?
저 새끼 자꾸 사륜안 키니까 실명되는거자나ㅋㅋㅋㅋ
성요한이 헤드중 최강인거 오늘 공식적으로 인증했네...
이거도 이제드립될듯ㅋㅋ 유호빈:성준씨이제왕좌에서 제거해야겠네
서성은 표정 ㄹㅇ 개패고 싶네 ㅋㅋㅋㅋ
김기명 왜 앞머리가 날카로워지냐...설마 <짓궃은 장난꾸러기>의 이현도를 따라할 셈인가? 그건 카피가 주특기인 성요한도 버거울텐데....
일해회를 이기는 법: 무형석 자동사냥 켜놓기
근데 태준식 전개면 눈 없이도 쓸 수 있는 무술 배우지 않을까
저번편에선 유진 ㅈㄴ 착해보였는데 여기선 ㅈㄴ사악하게 나오네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아근데 볼수록 느끼는건데 애들 너프 갈수록 너무 심한거같다.. 일해회 저새끼들이 얼마나 강한거냐 채원석 강동무적인데 일해회 블랙뱃지 남자애 턱에 쫄고 성요한 한쪽눈 너프때문에 요즘 강자만나면 힘들어지고.. 권지태 등치에서 ㅈㄴ 밀리고... 응구탱구는 그때 오춘이랑 싸울때 이후로 더이상 기대도 안됨..
김기명이 한신우를 달라고 하지 않은 이유는 옆에 동생들이 있기 때문이다. 한신우가 김기명 때문에 그렇게 된 것을 김기명은 동생들이 폭주할까봐 알게되는것을 원치 않음
다음화성요한 : 안 보여도 이길 수 있어
여튼 현재 4대크루상에서 성요한이 가장 위협적인건 확정이네 ㅋㅋ빅딜도 전제조건에서 제외시키는 일해회가 성요한한테는 왕좌라는 표현까지 써가며 최강자로 인정하는거 보면 말 다 나왔지
이도규가 예뻐하는 성요한을 건드냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 장현 성요한은 최강자 라인에 있는 빽있어서 잘못건들면 ㅈ됨
쟤 그냥 도라에몽 많은 노진구 아니냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ
박태준의 애정을 받는 성요한이라면 눈이 멀어도 심안으로 전투력을 회복하거나 더 강해진다는 전개가 나와도 이상하지 않아
박형석 나오니까 다 PTSD 온거봨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
장현 김기면 키스씬 ㅗㅜㅑ..
지 기술을 지가 가피하노 ㅋㅋㅋㅋ
김기명:이봐 vvip. 끝말잇기 할래? 나부터 한다. 해질녘폰셔틀: ... 김기명:일해회 vvip도 별거 아니군.
사실 서성은이랑 장현도 무통인게 아닐까
성요한이 너무 안타깝네.. 무형석 카피로 진짜 헤드급을 훨씬 넘어서 이제 종준급에 가까워지고 있었는데 이렇게 심하게 떡락하다니제발 형석이랑 다시 친해지고 재열,홍회장쪽이랑도 가까워져서 눈 고치자 저새끼 재능이 너무 아깝다 ㄹㅇ
진성이 표정이 띠꺼운 이유? 가장 최근까지 성요한 권지태 박형석만 상대만해왔는데 표정이 좋겠냐?
진성이 표정 뭐이리 띠껍냐
박형석 간만에 ㅈㄴ멋있다제발 요한이좀 구해줘라 형석아
폰셔틀:녘새발...김기명:???? 유진:말했잖습니까^^ 여러분들은 전혀 위협적이지 않다고요
다 모르겠고....우리 기명이 신우 좀 찾게 해줘요.....제발..
외모지상주의는 앞으로 10년은 더 연제할듯이유? 새로운 몸의비밀/사대크루부수기/일회해 1,2계열사/성 요한눈/성요한이진성 해피엔딩가능 불가능/최동수 비밀/디지 비밀/디지를 뛰어넘기/성요한,김기명복수/준구가 말한 큰 전 쟁/진호빈,김미루과거/종건준구 과거/크리스탈 비밀/그외 기타등등 ... 이거다 풀어야 함 더 추가될수도 빠질수도 있지만 최소 5년은 더 연재할듯
그래서 쟤네 전부 고딩임?
무형석 나오면 다 정리될텐데
핫진성이 아니라 쿨진성이네 쓰읍
종건말처럼 이진성,바스코 흑화하네..
모자썼다고 한신우인거 못알아보면 김기명은 한신우 찾을자격 없는거 아니냐
진성아 배부른 소리하지마라 니가 재원고여서 그렇지 다른고 가봐라 니가 헤드다
이진성 알고보니 ㅈㄴ 불쌍하네 외지주 초반에처음보는 새끼한태 짝녀 앞에서 명치 쳐맞고 후반부터는 전투력 측정기나 애들 기술 쓸때 사용하는 연습상대로 쓰이고 열심히 노력했는데 재능충 카피켓들이 속도나 기술 다 뺏어가고 항상지고 이정도면 이제 진성이도 강해질때 됬다
근데 진짜 일주일 기다린 것 치곤 아쉽긴하네
vvip 쟤는 폰 들어줘 싸움 대신 해줘 옷은 후즐근 하게 입혀 도대체 왜 블랙뱃지 준 건데? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이건 걍 유진 1등급 노예잖아
권지태 제발 그만좀 나대라 니 김기명보다 약하다니까 ㅋㅋ no.2 사정같은 되도안한 변명 집어치우고 제대로 싸워 채원석한테도 처맞게 생겼네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그냥 소피아를 부르면 안됨?
근데 진성이가 100키로면 만덕이는 300키로야?
무형석 안나와도 성요한 시력 돌아오면 이기는거 아니냐?
광고 장현 골때리네ㅋㅋㅋㅋ
장현은 무형석 못봤잖아..
성요한 뒤에 있다가 뭔 죄냐
난 솔직히 이 그림체가 제일 이쁨 걍 계속 이 그림체로 갔으면 좋겠다
박형석은 이겼다싶으면 아예 죽여야됨 어설프게 기절시켰다가 본인이 ㅈ될수있음
채원석 왜 요즘 말생략 안함?할때마다 김부장아저씨에게 한대씩 맞았나?
???:박형석에 대한 정보는 아무것도 없다.10초후 ???:박형석씨 이지훈 알고싶죠? ㅋㅋㅋㅋㅋ 박형석이 이지훈 찾아다니는거 어떻게 알았냐?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이진성 갑자기 졸라 쎄졌네ㅋㅋㅋ
유진 급식같더니 진짜급식쳐먹고있네
아무래도 4대크루 처음으로 계획했던게 유진 머리에서 나온듯. 지금의 4대크루가 딱 일해회 아이디어인듯.회장 = 유진 종건 준구 = 방만덕, 모자쓴놈 1 2 3 4계열사 = 4대크루 각 계열사 사장 및 이사 = 헤드들
목요웹툰 중에 꼴찌로 왔네
이번 화 킬포1. 성요한도 밟고 다니는 이진성 2. 급식 먹는 일해회 최고 간부들 3. 방만덕 미소 4. 무의식 각 재는 박형석
외모지상주의 진짜 전성기야 어딜가든 배댓들도 다 외모지상주의고 인터넷얼짱+아보키 옷가게로 시작하고 웹툰을 이렇게 재밌게 그릴줄 몰랐는데 솔직히 박태준 작가 진짜 대단하다 ㄷㄷ지금 모든 웹툰 원탑은 박태준이다..
내가 봤을때 쟤넨 출석일수 모자라서 절대 졸업 못한다
근데 방혁석이 그 강력한 한방 완벽히 따라했다고 했는 데 못 맞춘거 보니깐 그러면 그때 권지태가 피하는 걸 김기명이 맞아준거임??
종건 회장도 바보는 아님 근데 고딩들 맞음?? ㅋㅋㅋㅋ 격투기챔피언 수준들만 모임 ㅋㅋㅋ
형석아 그냥 목졸라 기절해라 넌 기절해있을때가 제일강하니깐ㅋㅋㅋ
장예나는 도규한테 맡기면 되지않냐 ㅋㅋㅋㅋ
태준이형;; 이번화 분량 뭐야;; 감동이야 ㅜㅜ
유진 박형석 잘 모르는건 확실하다 박형석 어머니한테는 아무도 안 보냈네
홍재혜 건들면 일해회 전체가 박살 날텐데?
성요한 드디어 아군됐네
저거 인질들 건드렸으면 유진 ㅈ됐던 거 아니냐ㅋㅋㅋㅋㅋ홍재혜 건드려서 소피아 출동 예나 건드려서 이도규 출동
홍회장:재혜를 건들여? 일해회 대놓고 죽여달라는거 아닌가?
형석아 큰몸으론 재혜랑 결혼하고 작은몸으론 수정이랑 결혼하자 그럼너는 그룹 딸들 다가지는거임
<실종자를 찾습니다.>1.홍재열:의사 공부한다고 하더니 어느날 갑자기 사라짐. 2.진호빈:비석이랑 씨름하다가 어느날 갑자기 사라짐. 3.이현도:3계열사에서 캐리하시고 어느날 갑자기 사라짐. 4.미진이 수영복
2계열사에서 싸움 배팅하는 것 같네저번 서성은 회상에서도 박형석 가면처럼 지하투기장 사람들 다 가면쓰고있고 홍회장이 돈 ㅈㄴ많이 준 것도 배팅할 때 쓰라고 준듯 박형석이 일본 가면 쓰고있는걸로 봐선 일본이랑 관련된 주제가 핵심적일 것 같은데 그러면서 자연스럽게 종건 과거 이야기가 나올듯
아니 도대체 빅딜은 왤케 캐릭터 정체성이 없냐? 어제까지만 해도 낭만타령하더니 오늘은 무슨 남의엄마 인질잡는데 일해회에 붙어있네;;
근데 성요한 잘하면 박형석 측근될수도있겠는데? 성요한 눈고치는거 최동수뿐만아니라 홍경영도 가능하지않나? 최동수랑 같은 재력과 권력을가진양반인데 성요한이 여태까지 종건자리탐냈던이유도 엄마눈때문이었고 사실상 요한엄마랑 요한 눈 형석통해서 홍회장이 고쳐줄듯
"빚은 바로 갚아주마"아직 빚을 갚지 못하였다 자기 대신 박형석이 끌려가기도 했고 성요한은 이제 빚을 갚기위해 재원고 호스텔과 함께 눈부신 활약을 보여줄것
박형석은 자기가 성요한 급이라 생각하는 건가? 왜 자기가 넘어가도 되냔 질문도 안하고 자기가 간다하지?
감동포인트:김기명 혼자 컵라면 먹고 빅딜인원 국밥먹음
제목이 이지훈[프롤르그]인데 이지훈 관련내용은 1도없네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
지호야 너 무형석 못봤구나?
팔랑귀 김기명2 김기명:빅딜 안해 한신우:이것이 낭만이다 김기명:난 빅딜이다 김기명:난 김갑룡이 싫다 엄마:니 아빠 낭만있다 김기명:난 김갑룡의 아들이다 김기명:일해회를 치자 서성은:종건 돕지마라 김기명:동맹이다 김기명:못난 형이라 미안하다 권지태:혼자 짊어지지 마십쇼 김기명:모든걸 말해주마 권지태:?찔러본건데
김기명 19세 권지태 18인가 17 10년째 모셨으니까 8,9살때부터 모신건데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ왜 모시게 됐나 궁금하네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그래 이제 빅딜 정체성좀 찾자
ㅋㅋ(박지호 프롤로그)면 쿠키안쓸까봐 이지훈으로 낚어버렸농?
박지호 교도소에서 하는짓 못봤냐 ㅋㅋㅋ 애들 실력을 아는데 정면으로 덤비겠음? 앞에선 사과하고 뒤에서 찌르거나 할놈이지
-사람을 찾습니다- 이름: 진호빈 나이: 18 취미: 랩 특기: 유도 2020년 8월 20일에 한 달만 훈련한다하고 지금까지 행방불명.
야 빅딜 발전했네! 이제 준구한테 안당할라고 라면먹을 때 나무젓가락쓰네!!!
왕오춘 안 죽은거 아니냐..? 팽진양이랑 곽청호 하는 말 왤케 떡밥같냐
재열이 보고싶었던 사람 손
박지호... 한땐 그냥 엑스트라로 봤고 그리고 또 한땐 강해져서 엄청난 파장을 일으킬 인물로 보고 있었다. 하지만 무형석 성요한 H 같은 여러가지 강자 시나리오들이 이어지면서 아무리 강해져봐야 밑 빠진 독에 물 붓기 라고 생각 한다... 살기가 있으면 뭐해 저렇게 애들이 말도 안되게 강한데...
와 재열이 진짜 오랜만 ㅠㅠ
박지호 나와서 평점 떨어졌누
아 ㅋㅋ 박지호 무게 잡는거 줘패고싶네
박지호가 서성은 이기면 똥으로 세수한다
박지호 교도소에서 꽤 쎄져서 저러는 거 같은데 무형석 못봤잖아 ㅋㅋ 핫진성 못봤잖아 ㅋㅋ 장현 호스텔헤드인거 모르잖아 ㅋㅋ 바스코 쁘랙딱한테 배운거 모르잖아 ㅋㅋ 진호빈 선글라스 벗으면 잘 싸우는거 모르잖아 ㅋㅋ 이태성 빽이 준구인거 모르잖아 ㅋㅋ 홍재열이 뭘 배웠는지도 모르고 빽이 소피아 인거도 모르잖아 ㅋㅋ
경헌이 뒤질뻔했을때는 가만히있다가 지금은 따까리 담배빵당했다고 정색하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 김기명 치매왔냐?
주인공 기명이로 바꾸자 그럼 개재밌을거 같은데
박지호: 기명이형..나야나.. 형이 그렇게 이뻐하던 지호..이러다 나까지 죽어..
"1세대부터 내려온 지방 크루" 이거 진호빈 천량시절도 나올거 같은데
기명이 복수에 눈멀었을때는 박지호 쓸모있어보여서 챙겼는데 지금 다시 빅딜이 정체성을 찾고 낭만으로 돌아가니깐 바로 버릴거같다
지호야 그냥 다시 빡죠로 돌아와라 ㅋㅋ
지방크루 저거 진호빈 떡밥인듯
박지호 참교육하던 낭만으로 무장한 이현도 재평가 시급 ㅋㅋㅋ
1세대의 전설은 뮤츠인데
근데 김기명은 모든걸 알려둔다더니 왜 또 이렇게 나오냐
지호야 오랜만에 나와서 좋은건 알겠는데 설치지좀마라
박지호 간만에 나와서 개깝치누
안산크루 착하다는 떡밥나옴ㅋㅋ외지주 캐릭터들 정신병자라 어깨만 부딪혀도 지랄인데 그냥 넘어감ㅋㅋㅋㅋ
그래서 안산 No.1 송대익은 어디갔죠
DG가 이지훈이다 이거 한번 의심해봐도 되는고 아니야?
이야기가 산으로 간다는 이유.1. 갑자기 안산 패밀리로 분량 전체를 먹음 2. 그냥 이해가 안 됨 3. 박지호가 교도소 좀 갔다왔다고 빅딜에 들어가 4대크루를 뒤집을 열쇠가 되는 건 매우 신빙성이 떨어짐
종건 랜덤게임 팔 흔드는거 ㅋㅋㅋㅋ
무슨 ㅈ도 안궁금한 안산이야기냐 ㅡㅡ
김기명 과거 행적 변명 ㅈㄴ 잘하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 태준이 형이 머리 굴렸나보다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
안산팸 헤드 : 조두순 간부 : 송대익
안산 나올바에 천량이나 보여주라고 ㅋㅋ
이지훈이 DG인가보네
불과 몇화전에 나왔잖아. 이지훈 존재 지우려고 서울쪽은 싹 정리했는데. 지방에서 내려오는 크루들은 이지훈을 기억할거라고. 그래서 지방크루가 나오는 거잖아 산으로 가는게 아니라
태준이형 신비주의 컨셉은 이제 그만하면 안될까..? 별거 없던 일헤드도 그렇고 모자 vvip도 그렇고 이지훈은 전에 얼굴 이미 나왔는데 왜 또 안보여줘..;
예전에 최동수가 따로 일을 진행시킨다고 했는데 아마 1세대의 전설이라 불리는 이지훈의 싸움실력을 보고 그의 엄청난 전투센스와 강한몸을 만들고 싶어서 연구해서 예전에 쓰던집에 숨겨놓았는데 박형석이 우연히 그집에 살게되서 잤는데 최동수가 만든 이지훈의 몸을 박형석이 어쩌다보니 사용하게 된듯 즉 진짜 이지훈이 존재하고 박형석이 쓰고있는 몸은 이지훈을 모티브로 만들어진 가짜몸인듯
안산은 원주민이다
rov, QWE 매크로충 좋아요 싫어요 16개인가 17개인가씩 박음
⣶⣶⣶⣶⣶⣶⣶⣶⣶⣶⣾⣿⣿⣿⣿⣶⣶⣶⣶⣶⣶⣶⣶⣶⣶⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⠿⠿⢿⣿⣿⣿⣿⣿⡿⠟⠛⢻⣿⣿⣿⣿⣿⣿ ⠿⠿⠿⠿⢿⣿⠃⠀⠀⠀⠙⠻⣿⡿⠛⠁⠀⠀⠀⢹⣿⠟⠛⠛⠛ ⠀⠀⠀⠀⢸⣿⡀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢸⣿⡇⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠘⣿⣿⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⣾⣿⡀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⣿⠇⣾⣿⣷⣦⠀⢠⠀⢀⣠⣿⡿⣷⠜⣿⡄⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⡿⠀⠉⠠⣤⣙⡷⠀⠐⢿⣟⣥⡄⠈⠀⣹⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⡁⠈⠁⠀⠉⠈⠇⠀⠀⠈⠉⠉⠉⠉⠀⠘⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⢠⣾⣷⣀⣄⣀⡠⠞⠃⠀⠀⠙⠒⢤⣀⣠⣀⠆⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠘⣿⣿⢹⣿⣯⣀⠀⠲⠦⣴⠖⠀⣀⣹⣿⠇⣿⣠⠀⠀⠀ ⠀⠀⢀⡌⢨⣿⠀⢹⡿⣟⢩⣉⣐⣋⡡⠼⣫⢿⡏⣠⣿⣿⣷⠀⠀ ⢀⣤⣿⣿⣾⣿⣿⣌⣷⠘⠢⢤⣀⣈⣥⠞⠁⣼⣾⠋⣿⣿⣿⣿⣦ ⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡏⢿⣿⣄⡀⠀⠉⢉⠁⠀⣠⣿⢃⣴⣿⣿⣿⣿⣷ 박태준?? 메사 낚시인 놈이여~한신우 출연도 낚시~ 왕오춘 부활도 낚시~ 이지훈 출연도 낚시~ 근데 그런놈이 유일하게 진지해질때가 있어 복붙할때
솔직히 응구탱구 많이 너프먹은거 같긴함. 옛날엔 성요한이랑 비슷한 전투력이라고 종건한테 평가받았는데 얼마 전에는 경헌 건우한테 진걸보면;;
갑자기 다른 지방 애들이 나와서 4대크루보다 훨씬 강한 느낌, 이지훈이랑 동급 느낌으로 나오니까 좀 그런데 ㅋㅋ
나만 안산 세끼들 띠껍나? 니가 무형석 알아? 니가 성요한 알아? 니가 김기명 알아? 니가 현도 알아?
여기서 '태준'한다면 성요한이 잠깐 실명되고 밀리는 전개로 가겠지
성요한이 지면 진짜 개에바임 성요한이 4대크루 헤드들중 탑인데 얘를 이긴다? 설정붕괴지 어차피 박태준식이면 쟤네 둘이 싸우다가 흐지부지 될듯 ㅋㅋ
건들면 안되는 인물 3명1.무의식 박형석 2.시험성적 나온 윤가민 3.개 산책중인 성요한
종건:언제부터냐? 의식없이 스토리를 만든게
박태준식 어그로이지훈이랑 연관이없네
작가님을 위한 외전 시리즈 1. 소년탐정 박범재 리턴즈(1/3) 2. 박하늘의 뉴튜브 (1/4) 3. 우리셋의 이야기 (1/12) 4. 채원석의 발음교정 (1/2) 5. 장현의 육아일기 (단편) 6. 빅딜 (1/3) <<<싸움없이 한신우가 돌아온 빅딜 일상 7. 이리온 (1/7) 8. 천량 (1/8) 9. 편덕화의 오디션 (1/3) 10. 수능 (단편) 11. 홍재열의 가족여행 (1/3) 12. 김미루의 연애소설 출판(1/4) 13. 폭풍의 재원고 2 (1/2) 14. 졸업여행 (1/5) 15. 성요한의 애견카페 (1/2) 16. 함선농의 언더아머 단속 (1/3) 17. 편덕화의 작곡일기 (1/2) 18. 김부장의 행복한 가족일기 (1/3) 19. 조응구의 뜨거운 부킹 클럽 (1/3) 20. 강탱구의 떡볶이 비법 (1/2) 21. 납량특집) 김서갑룡의 부활 (단편)
그냥 박지호가 명령 내린거 같은데 박지호가 이지훈인척 하는거 같음 4대크루를 뒤집겠다고 한거보면
이와중에 안정적인 빅딜이랑 일회해만 쏙쏙 피해서 간거보소 ㅋㅋㅋㅋㅋ
번너클은 바스코 빼고 다 ㅈㅂ임. 갓독과 비슷함
안현성 손 단련한걸 보여주는거 보니까 극진가라데 한거 같음. 글고 종건보다 약하다고 ㅈ나 팰듯 무형석 하고 맞치기 할정도로 성장했는데 질리가 없지.. 그리고 저 중간에 오토바이 대사중에 인천 부산 천량 이런애들은 다 같은 지방크루가 아니라고 한거보면 진호빈이 넘사로 나오는 편이 될듯
다음화 예상또 안쳐싸우고 성: 그래 너 가져 강북. 이젠 필요없다 안산: 강하다고 들었는데 실망이군. 굳이 힘 뺄 필요는 없겠지 이런식으로 갈듯 ㅇㅇ
태준이형 맞을래요?
독자가 빡친 이유1. 성요한 안 싸움 2. 안산 애들 띄꺼움 3. 박지호 탈옥 4. 이지훈 코빼기도 안나옴
소갈비찜 레시피소갈비 600g, 무 300g(1/4개), 당근 100g(1/2개), 건표고버섯 25g(5장), 밤 75g(5개), 대추 20g(5개), 은행 16g(8알), 잣 10g(1TS), 달걀 60g(1개), 갈비 육수 500g(2 1/2cup)
⢿⣦⡀⠀⠀⠀⠀⢀⠀⢀⠀⣰⠒⣀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⡀⠹⣿⣦⢐⣀⣭⣿⣾⣻⣿⣿⣶⣷⣷⣀⡀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠘⢦⡀⠨⣜⡿⠛⠉⠉⠉⠉⠛⠛⠛⠛⢿⣦⡀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⢨⠌⢠⣿⡇⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠈⢆⠁⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠐⠀⡿⣿⣵⡶⠚⠛⠛⠻⢦⣤⣴⠾⠶⢼⠤⡀⠀⠀⠀⠀ ⠀⢀⠘⢱⣿⠋⢇⠐⠒⠒⠂⢸⠇⠹⡔⠲⠆⡰⡇⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⢅⣾⣇⠀⠈⠑⠒⠒⠒⠉⠀⠀⠈⠒⠒⠓⠁⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠑⡕⠹⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠈⠀⠁⠀⠀⠂⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⡂⠀⠀⠀⠀⠀⢀⠠⠰⠦⠦⠀⢐⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠠⡎⢀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⣼⣷⡄⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠐⢰⣇⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢰⣿⣿⣿⣦⡀⠀⠀ ⠀⠀⠀⢎⣈⣿⡀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢹⣿⣿⣿⣿⣿⠆⠤ ⠀⠀⠀⠉⠿⣿⣿⣶⣶⡶⢦⢤⡀⠀⢀⢼⣻⣿⡿⠛⢣⢠⠀ ⠠⠊⡅⠀⠀⠈⢻⣿⣿⣝⣎⢎⢇⣖⢏⣶⣫⣿⣧⢘⠌⠈⠀ ⠀⡄⡇⠀⠀⢀⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣦⠭⠟⣼⣿⣿⣿⣷⡈⢇⣈ ⢤⣷⡇⠀⣠⣿⣿⣿⣿⢿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⠿⠟⣿⣿⣿⡄⠈ ⣿⣿⣷⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣷⢭⣿⣿⣿⣿⡀⠀⠸⣇⠀⣽⣷ 언월도는 오랜만인데.....태준씨 또 낚시 하실거에요? 다음편에도 이지훈 안나오면 가만 안둬요^^
태준이형 GD한테 고소 먹을 거 같은데 ..? 팬티 저건..
태준이형 요새 갈비찜 안먹은지 좀 되서 레시피 좀 알고싶은거지?
골라 2가지 중 하나만 해줄태니까 갈비찜 레시피 나열하기. 별점 테러하기. 맹세하지 둘 중 하나는 무조건 해준다고.
아니 350화동안 각 크루들이 4대크루 통합한다고 개노력을 했는데 몇화만에 지방에서 끈금없이 퍼블릭이 4대크루 통합한다고 납시네 ㄷ
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢀⢀⣰⣤⣶⣶⣯⣤⣴⣶⣄⡄⡀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⢀⣴⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣷⣄⡀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⣰⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣷⡄⠀⠀⠀ ⠀⠀⣠⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡄⠀⠀ ⠀⠀⣸⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⠀⠀ ⠀⠀⢻⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⠀⠀ ⠀⠀⠨⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡇⠀⠀ ⠀⠀⠀⢽⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡿⠁⠀⠀ ⠀⠀⠀⢦⣿⣿⣿⠿⢿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡗⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠈⣿⠋⠁⠀⠀⠀⠉⢿⣿⠏⠉⠐⣺⣼⣿⣿⡿⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠘⢀⠀⠀⠀⠀⢀⠃⣿⠐⠀⣾⣿⣿⣿⡝⠁⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⢠⠌⢤⣶⣶⣀⢰⣿⡃⣠⣿⣿⡿⣱⡀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⢀⣴⣿⣀⢌⢿⣿⠿⢿⣿⡿⠿⣿⡟⡑⠋⣷⣄⠀⠀⠀⠀ ⠀⣤⣶⣿⣿⣿⣿⣾⣷⡻⣿⣶⣶⣶⣾⣫⣾⣴⣧⣿⣿⣿⣦⣀⠀ ⠀⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣮⣿⠿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⠀ ⠀⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⠈⠻⢶⣶⡾⠋⣸⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⠀ ⠀⠿⠿⠿⠿⠿⠿⠿⠿⠶⠶⠶⠿⠷⠶⠿⠿⠿⠿⠿⠿⠿⠿⠿⠀ ??? : 태준씨 왕좌에서 내려올 때가 됐나보네
⠀⠀⢀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⣀⣤⣤⣤⡀⠀⠀⠀⠀⠀⡀⠀⠀⠀⠀⢰⣬⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢰⠛⠻⣿⠟⠙⡆⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⢸⡇⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⣸⢀⢀⠀⢀⡀⣧⡀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⢸⣧⠀⠀⠀⢂⠀⠀⡨⠂⠏⠣⠘⠎⠘⠧⠇⠂⠄⡀⠈⠀⠀⠀⠀ ⣾⣿⡀⠐⠈⠀⡀⢜⠀⠀⢦⡀⠀⠐⠖⠃⠉⡐⣀⠀⠁⠢⢀⠀⠀ ⡿⠃⠄⠀⠂⠁⠈⢆⠀⠀⣶⣄⣀⣠⣾⠀⢁⠂⠄⠀⠈⠀⠀⠠⣴ ⠃⠀⣐⠂⡀⠀⠀⠂⠀⠀⣿⣿⣿⣿⡟⠀⠁⠀⠀⠀⠀⠠⠇⠀⠹ ⠉⠰⠎⣡⢂⠀⠀⢀⠀⠀⣿⣿⣿⣿⠇⠀⢀⠁⠀⠀⢀⣛⢰⢶⠦ ⠀⠆⠀⠈⠂⠄⠀⠈⠀⠀⣿⣿⣿⣿⠤⠀⠄⠀⠀⠠⠕⠈⠀⠀⢁ ⣐⢦⢄⣄⢈⠖⠀⠀⡅⠀⣿⣿⣿⣿⠀⡖⠀⠀⠠⡘⠀⠀⡤⣐⠦ ⠬⠀⠀⠈⠙⠼⠀⠀⢠⠄⣿⣿⣿⣗⠀⠃⠀⢀⡼⠊⠁⠀⠀⠀⠸ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠢⠰⣟⠿⣿⣿⡿⢵⠄⡤⠀⠀⠀⢀⠀⠀⠀⢀ ⠑⠄⢀⣀⡐⣈⠀⠀⠀⠤⡁⣿⣿⢏⢾⠁⠀⠀⠐⠀⠀⢀⠠⠐⠁ ⠀⠀⠀⠄⠈⠁⢀⠜⠁⠀⢐⢈⠟⠀⠀⠑⢄⠀⠀⠀⠠⢂⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⡐⢔⢇⠀⠀⢡⢀⠋⠀⠀⠀⠀⣰⣵⣦⣌⠁⡀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠄⠆⠉⢤⡆⢰⡈⢌⠂⡀⠀⠀⣼⣧⣤⣤⡖⠂⠃⠀⠀⠁ 박태준? 매사가 장난인 놈이여~ 그림 그릴때도 장난 복붙할때도장난 스토리 구성할때도 장난
필수재료 : 김치, 설탕, 간장, 대파, 다진마늘 같이 넣으면 더 맛있는 재료 : 돼지고기 또는 참치, 청양고추, 새우젓, 고춧가루, 양파, 된장, 들기름 1. 돼지고기는 넣을 거면, 찌개용으로 먹기좋은 크기로 준비한다.(안 넣을 거면 생략!) 2. 김치는 먹기 좋게 잘 썰어서, 다진마늘, 설탕 각 큰 숟갈 1스푼 넣고 냄비에 들기름 두르고 볶아준다. 3. 2번 냄비에 물을 적당량 부어서 끓인다. 4. 1번의 돼지고기를 넣고, 된장 반스푼 정도를 넣어 돼지 잡내를 잡고, 간도 한다.(안 넣을 거면 생략!) 5. 간장 살짝 넣어서 간 맞춘다. tip) 이 때 같이 넣으면 더 맛있는 재료들을 파만 빼고 다 넣어주면 됩니다. 6. 중불 정도에서 푹~ 끓여준다. 7. 마지막 불끄기 전에 파를 올려준다. 8. 맛있게 먹는다.
태준이 형 왜 왕좌를 자기 손으로 부수고 있어...?
결국 박지호도 병원기록 본 거니 새롭게아는 건 없었던거고 박형석은 지난번엔 유진한테 이지훈 구걸하더니 이번엔 DG한테 이지훈 구걸하고 성요한 낚시로 결국 안싸워서 안산애들 전투력도 모르고 결국 이지훈(4)인데 스토리 전개는 0임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 내 800원...
대한민국 박태준 지금까지 모했노 나도 웹툰봤고 그림그리기훈련까지 다받았고했는데 박태준 만신이라는 그사람은 뭐해서 지금이지경까지 작품을 망쳤다 그말입니까? 부끄러운줄알아야지
dg:뭘 고를래?박형석:이지훈.. 이지훈에 대해 알려주세요! dg:음 나무를 보지 말고 숲을 봐라.. 라고 하는게 좋겠군 그럼 다음에 보지
그럼 형석이는 이지훈한테 이지훈이 누구에요?물어본거네 ㅋㅋㅋ
태준이형님 음해해서 죄송합니다 소갈비찜은 제가 직접 해먹겠습니다
그럼 박형석이 이지훈이 아니면 박형석 원래몸 정체는 뭔데
작가님 이번 분량 100점.
그러면 박형석 몸은 뭐임? 본 주인이 이지훈도 아니면 무슨 몸일까안그러면 DG가 정체를 3중으로 속이고 있는걸까? 궁금해지네
DG그리는 법1.장현을 복붙한다 2.머리색을 분홍색으로 바꾼다 3.이마에 H를 지운다.
김갑룡 정계 진출 사진 옆에 권지태 닮은거보면 권지태 아빠로 추정되고 그래서 권지태가 8살부터 모신거네
그럼 DG 쫓던 스토커녀는 4대 크루 통합을 넘어 최동수 회장까지 담글 수 있었던거네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 재평가가 시급하다
아니 이번화에서 제일 중요한거 나왔는데 아무도 얘기를 안하네 이번화에서 경찰이 실존한다는 어마무시한(?) 그게 나왔잖음 ㄷㄷ
이지훈을 오줌 지리게 만든 DG & 박형석 스토커녀...... 이번 화에서 세계관 최강자 등극
최동수 회장 저 0세대 주먹들 중 한 사람 아님? DG가 '한사람은 들으면 깜짝 놀랄 인물, 다른 한사람은 이미 싸워본 사람'이라 했으니... 이미 싸워본 사람은 이도규, 그럼 저 안경이랑 긴머리 중 하나가 최회장일듯?
안무거워요? ㅋㅋㅋ
안산은... 어.. 그거는 복붙을 들고일어난 하나의그 폭동이야 그러니까 독자이기때문에 박태준에게 소갈비찜을 먹일수밖에없었잖아요?
DG 결국 지 자랑 한거네ㅋㅋㅋㅋㅋ
스토리와 상관없는 얘기라 죄송하긴 합니다만....진짜 박태준이 논란도 많고 말도많고 탈도 많았지만 만신이라 불리는 이유가 다 있음 몇년간 연재하면서 한번도 지각한적도 없고 그 흔한 휴재 한번 하지 않고 연재했음 작품 세개 동시에 연재할때도 정말 열심히 했고... 지금 외지주나 쌈독 최신 미리보기 나올때마다 몇분만에 댓글 천개 훌쩍 넘어가고 지금 최애캐 때문에 프리드로우 여신강림 전독시 다 밀렸는데 외지주만 아직 1위인 것 보면 평소 팬층이 얼마나 많은 대단한 웹툰인지 알 수 있음... 정말 만신이라 불릴 자격이 있는 사람이라고 생각합니다...
장현지면 외지주 안 본다.
???: 장현은 강하냐고?그걸 질문이라고.. 이도규에게 한 달 동안 야생을 배운 놈이다 잘 들어라 만약 장현이 진다면 그건 장현이 약한게 아니다 작가가 쓰레기인거다
형 장현지면 어떻게되는지 형이 제일 잘알고있잖아 그치?
박지호 존나패고싶으면 개추
작가님 목요일웹툰중 가장 늦으셨네요 10점드리겠습니다
다음화 종건이나 이도규로 시작하면 장현이 이기는거다 ㄹㅇㅋㅋ
DG는 오다 교통사고 났다고 아ㅋㅋ
장현 서성은 얼굴 가까이서 보더니 표정 따라하네 ㅋㅋ
DG는 오토바이 타고오다 DG는 설정입니까?
장현 스펙1.종건한테 기술배움 2.이도규한테 야성배움 저 안산 따까리한테 질수가없다 이말이야
장현지는게 문제가아니라 안싸우면 어떡함?
근데 안산 퍼블릭이 다이기는 전개면 이지훈 혼자서 4대쿠르 헤드이상 3명 잡는건데 그거 나름대로 의미가 있을리가 없이 장현지면 각오해
옛날 외지주:주인공 박형석이 외모로 인한 트라우마를극복해 나가며 잘생긴 사람과 못생긴 사람의 차별에 대한 문제를 풀어나가는 웹툰 지금 외지주:잘생긴 애가 싸우는 웹툰
안산 퍼블릭이 아무리 쎈 크루라고 해도 장현이기면 얘네 대가리는 종건 준우도 이기냐
나만 재밌나 왜케 여론이 안좋지
박형석은 그냥 돼지 엉덩이보고 빡친거야? ㅋㅋㅋㅋㅋ
⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡟⠛⠛⢿⣿⣿⣿⣿⠟⠉⠙⢿⡿⡿⠿⠿⠿ ⠀⠀⠀⠀⢠⡏⠀⠀⠀⠀⠙⠛⠛⠁⠀⠀⠀⠈⣷⠄⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⢸⣧⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠂⠀⠄⠀⠀⣿⡂⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠈⣿⢂⣤⣄⡀⠀⡀⠀⠀⢀⣴⣄⡸⣿⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⣼⡗⠚⡋⠉⠻⣄⠀⠀⣴⠿⠋⠉⠏⢹⠡⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠑⠑⠲⠈⠉⠓⠋⠀⠀⡐⠉⠡⠐⠀⠸⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⢠⣦⡆⢀⠀⠀⡠⠃⠀⠀⠔⢤⡀⠀⡀⡸⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⢸⣿⡏⣿⣿⡀⠐⠒⣤⢴⠆⠀⢘⣿⠻⢸⣢⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⢊⢸⡇⠈⣟⢟⢆⠌⠲⠋⠤⠝⡱⡙⠀⣸⣷⣟⡀⠀ ⣀⣤⣽⣧⣿⣗⡥⠘⠄⢂⠤⡤⣤⠴⠊⠠⣷⠔⣹⣿⣿⣿⡔ ⣿⣾⣿⣿⣿⣇⡽⢿⡧⣄⠀⣀⣀⢀⣀⣼⡏⣰⣿⣿⣿⣿⣧ 박태준? 매사 낚시만 하는 놈이여~ 왕오춘 부활도 낚시~ 성요한 싸움도 낚시~ 장현 싸움도 낚시 근데 그런놈이 유일하게 안하는게 있어 바로 지각을 안하는거
참치김밥 레시피 재료: 참치(통조림),1/2통 오이 1/2,김 2장 설탕1/2 큰술 밥2공기 소금약간,식초1/2큰술 물 1/2큰술 햄,맛살 단무지(배합초도포함) 배합초:식초 1/2큰술 설탕 1/2큰술 소금 1/2작은술 1. 밥 양념하기 밥은 고슬고슬 하게 지어 새콤달콤한 배합초로 양념한 다음 식힌다. 김은 마른 팬에 살짝 굽는다. 2.참치,햄,맛살을 살짝굽는다. 참치는 체에 밭쳐 기름을 뺀후 식용우를 두리지 않은 달군 팬에 서탕을 조금넣고 포슬포슬하게 굽습니다. 햄과 맛살은 식용유를 두르지않은 팬에 굽습니다. 단무지는 물기를 빼줍니다. 3. 재료 올려 김밥 말기 깁밥위에 랩을 얹은 다음 김을 올려놓고 식혀둔 1번의 밥을 빈틈없이 고르게 편다. 밥이 아래로 가도록 조심스럽게 뒤집어서 김위에 2번의 참치와 햄,단무지 맛살을 올려놓는다.
저거 복선일듯이진성 흑화 했을때 문신 뒤지게 많던데
우리 진성 친구 제 롤 전적보다 승률이 낮은거 같은데요?
독자들이 빡친 이유-장현이랑 윤재희 안싸움 -이진성 본업 복귀 -성요한 안싸움 -갑작스런 DG와 장현 대결 구도 -두표의 엉덩이
외지주 남은 떡밥 정리 1. 일해회 (1,2 계열사) 2. 일해회 VVIP (남은 1명) 3. 일해회 VVIP (폰셔틀 얼굴) 4. 한신우 근황 5. 진호빈 눈과 천량 스토리 6. 바스코와 이리온 (이건 썩 보고 싶지 않음) 7. 회장이 키우는 10명의 천재 (남은 3명) 8. 준구 비밀친구 계획 (아직 1명 더 남은 걸로암) 9. 박지호의 최종계획 10. 공영훈&허영미 근황 (애들데리고 뭐 한다했었음) 11. 종건 과거 (야쿠자 시절) 12. 준구 과거 (한국 검도 계승자) 13. 빅딜 No.5 14. 김기명과 권지태의 과거 (김기명 에피에서 풀줄 알았는데) 15. 최동수가 교도소에서 만난 사람 16. 왕오춘 사망 진실 (일해회가 준 약) 17. 서성은 최종 계획 18. 최수정 뺨 때린 사람 (유진? or 최동수?) 또 있으면 답글 ㄱㄱ
최창원 쟤한테는 서성은이 카운터네 서성은은 더이상 낙서할데가 없잖음ㅋㅋㅋㅋㅋ
태준식 다음화.장현이 이지훈의 멱살을 잡는다. 이지훈:우리끼리 싸울 때가 아니에요. 이지훈이 가소롭다는 듯이 처다본다. 장현:(이 기분 어디서 느꼈다..) 이지훈:도규씨가 제 얘기 안해줬나요? 장현:니놈이 어떻게 이도규를 알지? 이지훈:긴말은 나중에 하고 멱살부터 놓으시죠. 장현:난 박형석에게 갈꺼야. 그리고 박형석 컷으로 바뀜.
박태준은 강하냐고? 강했지 강해도 너무 강했지 그래서 놈에게 갈비찜을 쥐어줬다
이렇게 된 이상 이지훈(강다겸) vs 무형석 나올 때까지 존버한다
난 싸움도 좋지만 솔직히 딱 학교얘기 나올때가 제일 재밌었던거 같음..
달빛천사 오프닝 : 나의마음을담아 외로운 사람들의 마음을 열어줄거야 메마른 가슴속을 적셔줄 멜로디 슬픔의 기억들에 기쁨을 채워줄거야 넘치는 음악속의 리듬을 바람이 살짝 잠을 깨운 꽃잎에 좋아해 이 말 한마디를 담아서 어젯밤 꼬박새운 나의 노래에 사랑의 마법을 걸어보내 나 꿈꿔왔던 소망과 꼭 간직해온 사랑을 모두가 느낄수 있도록 내 마음을 담아 노래할거야 너를 위한 노래를 예에 외로운 사람들의 마음을 열어줄거야 메마른 가슴속을 적셔줄 멜로디 슬픔의 기억들에 기쁨을 채워줄거야 넘치는 음악속의 리듬을
뇌명팔괘(雷鳴八卦 / Thunder Bagua) 금쇄봉에 패기를 둘러 그 강도와 내구력을 강화시킨 뒤 휘두르는 공격. 와노쿠니 쿠리에서 '밀짚모자' 몽키 D. 루피에게 처음 사용하였다. 단순한 빠따질처럼 보이지만 기어4 상태의 루피를 일격에 쓰러뜨린 무시무시한 기술이다. 무장색 패기를 두른 공격이라서 타격 면역인 루피조차 제대로 맞으면 단 일격에 KO당한다. 또한, 공격력 뿐만 아니라 스피드도 엄청난 수준이다. 샬롯 카타쿠리와의 사투를 통해 견문색 패기를 미래예지 수준까지 단련한 루피가 미래예지를 써도 피할 수 없을 정도로 빠르다고 표현할 정도. 루피를 한큐에 털어버린 임팩트 덕분인지 해적무쌍4에서 카이도의 필살기 중 하나로 등장한다. 애니 953화에서는 빅 맘이 날린 위국을 방어하기 위해 사용하기도 하였다. 작중 카이도가 자주 사용한다. 루피에게 사용한 것을 시작으로 애니 한정 빅맘전에서도 썼고, 옥상에서도 여러 번 사용한 것을 보면 간판기인 듯.
홍두표 : 들어올때는 마음대로 였지만 나갈때는 아니란다
어휴 이제 몸 좀 그만 뜨거워져라 이게 무슨 밥솥도 아니고ㅋㅋㅋ
바스코 각성한모습 진짜 궁금하다 브랙딱한테 배운거 다쓰는건가
최창원은 진짜 바스코한테 죽었으면 좋겠네
핫형석 말고 무형석 내놓으라고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
안산이 저 정도면 진호빈은 얼마나 쎘던거노
이지훈은 마스크 쓰고다니는데 니들은 안쓰니까 몸이 뜨거워지지
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⣠⣴⣿⣿⣾⣿⣷⣦⡀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⣠⣴⣾⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣦⡀⠀⠀⠀ ⠀⢠⣾⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣆⠀⠀ ⢀⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡿⠛⣻⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣆⠀ ⣸⣿⣿⣿⣿⠉⠁⠀⠀⠸⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡿⣿⠀ ⢻⣿⣿⣿⣿⠀⠀⠀⠀⠀⣿⣻⣿⣿⠿⢻⣯⣻⢹⠀ ⠈⢿⣿⣿⣿⣆⡀⠀⠀⢾⣿⣵⣶⣦⣤⠇⠘⣋⡿⠀ ⠀⠸⣿⣿⣿⣿⣿⣶⣄⣠⣿⣿⣿⣿⡿⠀⠀⠟⣿⣷ ⠀⠀⠈⠟⢿⣿⣿⣿⣿⡄⠈⠙⠛⠋⠁⠀⢀⡄⠹⡿ ⠀⠀⠀⠀⠀⠈⠛⠻⡋⠡⣤⠐⢀⣠⡴⠀⣼⡇⠀⠇ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⣰⣿⣦⣐⠾⣝⡪⠀⣼⣿⣇⡞⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⣸⣿⣿⣿⣿⣷⣦⣤⣴⣿⣿⠏⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢸⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣯⡄⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢸⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣷⣴ 아 ㅋㅋ 그래서 나는 언제 나가는데ㅋㅋ
장승사자 안산 놈한테 발리는 순간 호스텔은 물론이고 얘한테 잠시 압도당한 종건이랑 야성 가르친 이도규, 장현이랑 대등하게 싸운 서성은에 김기명까지 다 세트로 나락갈 위기였는데 그나마 이지훈한테 쫀걸로 넘어간건 전화위복이지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
박태준 특:재밌어보이는 싸움은 선전포고하고 다음화로 감
??? : 알몸에 기절한채로 팬티만 입혀있고 몸에 타투 낙서되있는데 괜찮은건가요???? : 남자는 괜찮습니다. ??? : 알몸에 팬티만 입혀있고 성기를 할퀴어서 피가 나오는 씬이 있는데 괜찮은건가요? ??? : 남자는 괜찮습니다.
딱 보면 각 나오잖아...바스코는 극대노,진성이는 핫진성 모드 복습시간. 형석이도 핫형석 모드. 퍼블릭은 그냥 각성 경험치임.
작가야. 바스코 더 이상 너프시키지 말아라. 진짜 혼내준다.
코로나감염된새끼들끼리 이리치고 저리치고하니몸이뜨거워지지 근원이되는새끼는 이진성이 유력함 마스크쓴 이지훈이 예방잘함 진정한최강자다
바스코 지면 고소할거임
저 넘버 3 처맞는거 너무 좋다
DG는 지금 오징어게임 보러감?
애들 타락한 모습 보여주네.. 박형석:서성은처럼 핫모드를 즐기며 상대를 가지고 놀려한다 이진성:복싱의 긍지를 버림 이겼던 순간만을 생각하면서 승리에 무서울 정도로 집착하기 시작함 바스코:자기가 가장 아끼는 존재인 범재랑 번너클이 예전 자신처럼 당한 모습을 보고 피눈물 흘릴 정도로 분노 난 갑자기 퍼블릭이란 애들이 왜 나왔지 라고 생각했는데 퍼블릭은 태준이형이 재원고3대장 타락하는 쪽으로 각성시키려는 계기 정도로 쓰려고 만든것 같다
이정도면 코로나 의심 해보는 것도 나쁘진 않음
이번화도 욕하면 너희들은 무지성 억까충 잼민이들인거 인정한 거다?
⣿⣿⣿⣿⣶⣶⣶⣶⣾⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡟⠁⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣏⠠⠀ ⣼⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⠏⠁⠀⢨⣿⠛⠄⠀⢠ ⣾⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⠀⢉⣠⣾⠇⠀⠀⠀⣃ ⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⠿⢻⡿⠟⠁⠀⠀⠀⢰⣿ ⣿⣿⣿⣿⡿⠫⠸⠋⠿⠋⠉⢻⣿⣿⡇⠀⠀⣀⣀⡀⠀⠀⢀⣾⣿ ⣿⣿⡿⣿⣷⡄⢄⣤⣾⣿⣿⡿⣿⣿⠃⠉⣿⡿⠿⣿⡟⢁⢸⣿⣿ ⡟⠡⠀⠀⠹⣿⣎⢻⣷⣯⣿⣷⣬⣩⣶⣿⣯⡶⢶⡾⢀⢢⣿⣿⣿ ⠀⠀⢀⠀⢀⠀⢙⢷⡝⠝⢿⢉⣉⣉⣉⣉⣡⡴⣟⣱⣱⣿⣿⣿⣿ ⠀⠀⠀⠑⢄⠱⠀⠀⠘⣦⠠⡡⠽⠽⠭⢅⣣⣦⣾⣾⣿⣿⣿⣿⣿ ⠳⠀⠀⠀⠀⠱⠀⠀⠀⠻⠷⠌⠛⠛⠛⠛⠻⠻⠿⠿⠿⠿⠿⠿⠿ ???: 박태준군!! 믿기질 않네 지난 주의 그 박태준군 맞아요?
아니 경찰이 옆에 있는데 쳐싸우는 이세계관 뭐지?
종건은자꾸 누구랑얘기하는거임?
박태준 세계관 3대 무쓸모1. 스티로폼보다 약한 콘크리트 벽 2. 침대보다 푹신한 자동차 3. 허수아비보다 일 안 하는 경찰
갈비탕 레시피 들고 왔는데 이게 뭐노
<현재 상황 브리핑>1.박형석:핫형석 모드 사용중.안현성과 sm 플레이 예정 2.이진성:핫진성 모드 사용법 마스터중 3.바스코:최창원 죽일 예정 4.장현:싸움 금지령
진성아 그건 이긴게 아니라 죽인거 아니야..?
??? : 재희 형님. 설마 창원 형님 보다 더..윤재희 : 창원 형님껜 비밀이다. NO.3의 사정이 있어서 말이야.
태준식 다음화 예측???:빠스코우~ 사람죽여본적있어요우? 전 있어요우~ 하지만 명심해요우~ 그 기술을 쓰면 정말 죽어요우~ ???:쁘랙딱 쓸 일은 없을거다. ???:그래야 해요우~ 하지만말이예요우~ 정말 그 기술을 쓰게되는 일이 생긴다면요우~ 빠스코가 화가 많이난거겠죠우~ ???:번너클 ..복수...재... 범재... 범재!!!!!! (쁘랙딱금지기술1번......) ???:바스코!!!!그만해 사람을 죽일셈이야?! ???:버..범재?
오랜만에 별점 높네
안산의 그분 "송대익"안산의 금지기술 "치킨 빼먹기"
최창원이 약한게아니라 바스코가 넘사벽급 된거임
최창원 ㅈㄴ 쳐맞는거 개 시원하네ㅋㅋ
바스코 내장 뚫기인데 얼굴을 뚫어버리네 ㅋㄲㅋㅋㄱ
최창원도 인정 받았는데 왜 서성은은 인정 못받냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이지훈 박형석 안산 1세대 헤드... 도대체 박지호는 여기 왜 끼여있는거냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 뒤지는게 꿈이었냐?
⢌⣭⠿⣿⣿⣷⢔⣾⣿⣿⡶⠟⠉⠉⡀⠙⢻⣿⠿⣿ ⡿⣥⣾⣿⠿⡗⠛⠻⡟⠛⠧⣄⠀⠀⣐⣦⣼⡏⠣⡌ ⣠⡿⠏⠀⠀⠀⠀⢀⠄⠀⠀⠀⠀⠀⣸⠁⠘⣷⣦⣙ ⠈⢡⣀⢀⣠⡤⠖⠛⠀⠀⠀⠀⠀⠲⠛⠋⠀⣹⣿⡿ ⢀⢻⣿⡿⠋⡠⠄⡀⠀⠀⠀⠀⠀⢀⠠⢄⡀⠸⣿⠇ ⠸⠘⣿⠀⣾⠁⣤⠈⠆⠀⠀⠀⢰⠁⣤⠀⣷⠀⣿⠀ ⠀⠀⢿⠀⠘⠀⠀⠐⠁⠀⠀⠀⠈⠀⠀⠀⠁⠀⠀⠀ ⡀⠀⠸⠠⡀⠀⢀⣠⠀⠀⠀⠀⠀⢠⡀⠀⢀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠠⣿⣏⣀⣀⡀⢤⣄⣠⠄⣀⣀⢈⡏⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⣿⣿⣿⣌⠉⠛⠛⠛⠋⢉⣼⡿⢠⠀⠀⠀ ⠀⣠⣤⣴⣿⣟⣿⡿⢿⣿⣿⣿⣿⡿⡿⢀⣷⡄⠀⠀ ⠈⠉⢿⣿⣿⣿⡇⠀⡘⢿⣿⣿⠟⣠⠃⣼⡟⡇⠲⡤ ⠀⠀⠈⣿⢸⣿⣿⣆⢌⠲⠴⠴⠊⠙⣼⣿⡇⢸⡀⠀ ⠀⠀⠀⠆⠀⡟⠁⠀⠀⠝⠒⠒⠩⠀⠀⢛⡇⠈⠇⠀ 야!!!! 최창원!!!!! 내가 널 언제 인정했어!!!!!
원나잇1 주인공 : 성요한원나잇2 주인공 : 김기명 원나잇3 주인공 : 재원고 그나저나 최창원 경찰이랑 같이 있어서 걱정했는데 역시 이 세계관에 경찰은 없어ㅋ
설마 박지호가 이지훈마저 농락하는 스토리라면 태준오빠 알지?
종건 이정도면 그냥 일하기 귀찮아서 다 인정하고 다니는거 아니냐
빡죠 ㅈㄴ쳐맞을일만남았네 그러게 그만나대지
윤재희 ㅡ 이진성최창원 ㅡ 바스코 안현성 ㅡ 박형석 안산 왕 ㅡ 이지훈 안산 개박살 시나리오네 ㅋㅋㅋㅋ
박범재 : 빅딜! 일해회! 호스텔! 하나같이 강한데 우린 아니잖아!!성요한 : 갓독도 강해....
넘버3는 얼굴로 장사하는데 얼굴이 망가졌고넘버2는 킥복싱을 하는데 다리가 부러졌고 넘버1은 팔이 아작나지 않을까 생각한다
진호빈이나 홍재열은 어디서 뭘하는거야?둘이 데이트하나?
2층에서 내려 찍었는데 안 죽었으면 그냥 떨어진 오춘짱은 왜 죽은거야
마태수는 무조건 강한놈이다 1 거지꼴 2 사연 있어 보이는 표정 3 얼굴에 흉터 모든 조건을 충족한다
이지훈:그냥 돌아가세요. 마태수:지금은 나 막을사람 없는데 이지훈:1세대 왕이 아까부터 말이 많네요? 한번 1세대 전설한테 혼나볼래요?
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢀⣀⡀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⣀⣀⣾⣿⣿⡀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⢀⣤⣶⣾⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣾⣦⣄⡀⠀⠀⠀⠀⠀ ⢀⣾⣿⣿⣿⣿⣿⠋⠁⠙⠿⣿⡿⠋⠀⠀⠙⣿⣿⣷⣄⠀⠀⠀ ⠘⣿⣿⣿⣿⣿⣟⡀⠀⠀⠀⠤⠀⠀⢀⣀⢠⣼⣿⣿⣿⣧⠀⠀ ⠀⠹⣿⣿⣿⣿⣿⢧⡿⢷⣄⠀⠀⣠⡿⠿⣞⢿⣿⣿⣿⣿⡇⠀ ⠀⠀⠙⢿⣿⣿⡇⣌⠒⠂⢹⠉⠙⡟⠒⢂⣩⠈⢿⣿⣿⣿⠇⠀ ⠀⠀⠀⠀⠈⠻⡇⠄⠀⢀⠤⠀⠀⠥⣀⠀⢀⠀⣾⣿⡿⠋⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⡷⣼⣟⣀⣲⣦⣴⣖⣀⣽⣷⡎⣡⡏⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢿⠜⠗⢤⠤⣇⣰⢶⢟⣿⡇⣿⣿⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⣠⣀⠀⠀⣴⣜⢧⠀⠐⠐⠒⠒⠀⢠⢟⢰⣿⣆⠀⠀⠀⠀ ⠀⠇⢿⣿⣷⣾⣿⣿⣼⣶⣄⣀⣀⣀⡠⠗⣇⣼⣿⣿⣆⢁⠀⠀ ⠃⢜⣼⣿⣿⡙⠻⢿⣿⣍⠻⢿⣍⣠⣤⡼⣿⣿⣿⣿⣿⡞⣧⡑ ⡰⠋⠁⠀⠀⠈⢳⠀⢿⣿⣿⣦⣾⣿⣯⣾⣿⣿⣿⣿⣿⣷⣿⣿ ⢀⣀⣾⣿⣏⠀⠸⡆⣾⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿ ⠀⠀⢡⣼⣟⣶⡄⣧⢸⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿ ⡴⠾⠛⠛⠓⠛⣳⠸⠈⠿⠿⠿⠿⠿⠿⠿⠿⠿⠿⠿⠿⠿⠿⢿ 부러쓰 부러쓰..박형석이 내 말투 카피해 부러쓰..
보면서 느낀것.. 이게 만신인가?
안산의 태양 송대익은 어디가고 별같잖은것들이 태양이라하네 파트너 이민영과함께 안산을 빛낸 피나치공의 송대익이 태양이다
나만 바스코 늙으면 딱 마태수 얼굴 될거 같다고 생각하냐??
마태수 아마 이지훈한테 은혜갚으려고 찾은거임착한놈일 확률 200퍼센트도 이건 곧 성지가된다 ㅅㄱ
2세대 왕 이현도 어서 모습을 드러내시지?
1세대 "안산의 왕" 마태수가 저 정도면 대체 중학생때 "천량의 주인" 타이틀을 얻은 진호빈은 얼마나 강한거냐...?전성기 진호빈 붐은온다....
이지훈은 신같이 추양받는 식으로 묘사되고 무형석은 괴물같이 공포스러운 존재로 묘사되는데 이떤 식으로든 이 둘이 만나게 되면 지릴 것 같다 종건 준구 듀오를 뛰어넘는 최강자 라인인데 딱 투 샷 나오는 순간이 기대된다
댜들 알잖아? 다음화에도 이지훈은 안 싸운다마태수랑 핫형석 싸우다가 핫형석 밀리고 뒤에서 이지훈이 오랜만이네요 태수씨 하면서 끝
3계열사 막바지에 준구가 거대한 전쟁이 일어날거라고 했었는데 정상회담까진 그냥 번너클-갓독-호스텔 연합vs빅딜-일해회 동맹 싸움에 종건과 준구등이 단순히 키플레이어로 싸우는 판인줄 알았는데 1세대에 지역들까지 등장한거보면 (황동훈 말론 분열되어있는 서울을 제외하면 최강의 지역이 천량,안산,부산,인천 이라고함) 천량은 진호빈과 연관이있으니 재원고 연합쪽에 합류할거같고 안산도 박형석이 안현성보고 다음엔 친구로 만나자고 한거보면 재원고쪽에 붙을 확률있을듯 밸런스 맞춰야되니 인천,부산이 빅딜,일해회 쪽으로 합류하고 서울반+2개지역이 한팀이 돼서 총 두팀이 서로 싸울듯
외모지상주의가 이제 아예 싸움쪽으로간거지?제목과맞지않게?처음내용과 다르게?
이진성은 왜 사일러스가 됬냐ㅋㅋㅋ
다 틀렸다 1세대 전설은 뮤츠다
부산의 왕 정상수 언제 나오냐...
어디 듣보가 깝쳐 뭐니뭐니해도 우리 안산의 왕은 송대익이라고 아ㅋㅋ
마태수가 한짓 그냥 가려함 때려도 무시함 도발해서 자기도 그냥 때림 결과 : 갑자기 니킥에 명치 맞고 사슬 맞음 건물에서 떨어지는 발차기 맞음 얘는 대체 뭘 잘못했노 ㅋㅋ
1세대) 죽이지 않으면 죽는 시대인데 아무도 안죽음2세대) 왕오춘 진짜 죽음
형 분량 이거 맞아?
태준이형 갈비찜 레싶 또 잊었구나?
저기.. 눈알 안 끼우시고 들고 다니실 거면 요한이좀 주세요...
궁금한게 있는데요 준구랑 종건은 몇세대에요?
나 진짜 궁금한게있는데 태준이형 이만화가 왜 외모지상주의야? 폭력써클이 맞는제목인거같은데
왜 지방 크루 헤드들은 눈깔이 저 모양들이냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진호빈 마태수 둘 다 눈깔에 뭐가 있네
1세대고 안산 ㅈ블릭이고 간에 안산나오기전이 훨재밌었다ㅡㅡ
준구 종건 몇세대 이야기 자꾸 나오는데 이번 화만 봐도 박형석이 2세대가 약하다고? 하면서 종건 준구 나온거 보면 종건 준구 2세대임
마태수 면상볼때 오징어게임 3연속 우승한놈같네
큰형석은 좀 무섭긴해ㅋㅋㅋ
빡죠 존나나대는데 작은형석이아닌 현도좀 불러와라
야 근데 GD가 DG(이지훈)보면 무슨생각할까ㅋㅋㅋㅋㅋ 지모티브된캐릭이 세계관최강양아치됐는데
슬슬 종건 나레이션 들어온다
안산의 왕이 마태수라고? 안산의 왕은 여의도에서 안산까지 걸어가는 알리가 진정한 안산의 왕이다
전부터 궁금한 건데 뱀은 왜 먹는 거고 저만한 뱀은 어디서 가져온 거냐
저 둘이 초창기때 편의점 앞에서 고추 사진 삭제빵 했다는게 믿기지가 않는다 ㅋㅋ
⠰⡄⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢠⣿⣴⡀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢰⣟⢽⠀⣾⢹⡆⠀⠈⠀⠀⠀⠀⠀⠀⣿⣿⣿⣿⣦⡀⡀⠀⠀⠀⠀⠉⠉⠀⠈⠉⠁ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⣸⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣦⣀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢠⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣷⣄⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⢠⣿⠿⠿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣷⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⣾⡟⠀⠀⠀⠉⠉⠉⠉⠉⠁⠀⠈⣿⣿⡇⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⣿⠋⠉⠀⠐⠒⠀⠄⠀⢄⡀⠀⠸⣿⣿⠃⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⢸⣟⠛⠛⢿⠀⠀⠀⢠⣄⡀⠀⠀⠀⣻⣟⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠰⠛⢶⣷⡄⠇⠀⠀⠸⠉⠉⠓⠀⠀⣿⣿⡇⠀⠀⢠⣾ ⣀⣤⣤⣴⣇⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠘⠷⠶⠄⠀⡄⣹⡟⠁⢀⣴⡿⠋ ⣿⣿⣿⣿⣿⣆⠀⠀⠆⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢀⣽⣿⣷⣾⡀⠙⠁⠀ ⣿⣿⣿⡿⢙⣿⣤⣾⣄⣀⡄⠀⠀⠀⣠⣴⠋⣿⣿⣿⣿⣿⣦⣀⠀ ⣿⣿⣿⠃⢸⣿⣿⣷⣮⣄⠀⠀⣠⣿⣿⠏⠀⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣷ ⣿⣿⠃⠀⠸⣿⠈⠳⡮⠉⢁⣴⠿⢿⡟⠀⠀⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿ ⣿⠏⠀⠀⢀⡿⢷⡀⠈⠢⣿⠁⢠⡟⠀⠀⠀⢻⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿ ⣏⣀⣤⣤⣌⣷⡀⠙⠣⡀⠈⠂⣸⣀⣀⠀⠀⢸⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿ ⣿⣿⣷⣶⣿⣷⣷⣶⣶⣾⣶⣶⣶⣿⣿⣷⣶⣾⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿ 빡죠?! 개나대네 다시관리들어가!?
이지훈vs종건이지훈이 이긴다: 좋아요 종건이 이긴다: 싫어요
빡죠 옥상에서 개폼 잡고 있는거 ㅈㄴ꼴보기 싫네ㅋㅋㅋㅋ
웃통까고 카드 펼치며 종건: 마태수?? 아.. 기억나는군.. 녀석은 어떤 괴물같은녀석한테 지고 그 후에 더욱 단련을 해왔겠지.. 그런녀석이 똑같이 패배하는편이 이상하다. (카드 팍!!!) 녀석은 오른주먹 하나로 안산을 먹은자다 만약 왼손을 쓰게된다면... (마태수가 이지훈 강하게 치는 짤) 나도 그 강함을 예측할수가 없군..
언제부턴가 얼굴들이 바뀐거 같은데 왜지...???
부러쓰 부러쓰 이현도 그 2세대의 전설이 나올때가 되부러쓰 일해회 제3계열사에 잠입해있다가 형석이를 구한 갓현도가 활약할 차례가 되부러쓰 1세대 전설 이지훈 2세대 전설 이현도 둘다 이씨여
박형석 얼굴 달라진느낌뭐지??
근데 박형석이랑 박지호 쟤네 학교도 안가는데 왜 교복입고 만나냐? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
박지호: 너 몸 두개지?박형석: 너무 많이 알아 버렸네요. 박지호씨
저 몸으로 오니깐 당연히 2개인걸 알지 않을까?
저번주:강해진 마태수라니 방심하면 내가 죽을듯?이번주:더 약해졌어요
마태수 얘기 - 곧 있을 박형석vs박지호 복선 박지호-자신을 버림(소년교도소에 두고옴) 박형석-최강의몸이 생겼음에도 불구하고 이전 자신의 모습으로 당당히 맞섬
현도의 찐따맞짱 2부 진심가슴이 웅장해진다
외지주에는 두 가지의 이론이 있다.만물동급론, 신캐오룽론 만물동급론은 재원고, 4대 크루 등 인기 있는 주류 캐릭터들이 동급으로 계속 엮이는 것을 뜻하는데 대표적으로 호스텔 재원고 흐지부지, 정상회담 헤드대전 흐지부지가 있다. 그래서 순수하게 태준이 형이 꼴리는대로 한 캐릭터를 띄워줄려고 신캐 양성으로 띄워주는데 이것이 두 번째 이론인 신캐오룽론이랑 엮인다. 신캐오룽론은 일회용으로 쓰이는 신캐들이 ㅈ ㄴ 추하게 뒤진다는 이론으로 샤오룽은 등장할 땐 헤드들 씹어먹는 포스로 나와놓고선 막상 김기명 털 끝도 못 건드리는 ㅂ 신이 된 것과 마태수의 첫 포스는 종건급 포스였으나 이내 개구리눈깔이 튀어나오고 개추하게 뒤지는 것을 통해 성립될 수 있다. 이 두가지 ㅈ 같은 이론과 태준식 흐지부지가 합쳐서 주연들끼리 우열은 죽었다 깨도 결론이 안 나고 신캐로만 그때그때 그 캐릭터만 띄워주는 ㅈ 같은 파밸이 탄생하는 것이다.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이현도 클라우드 털리는순간 ㅈ됨 저둘사진 퍼지는순간 몇세대원탑이고뭐고 얼굴못들고다닐듯
아니 진호빈도 오랜만에 1컷 등장했는데 홍재열 어디갔냐곸ㅋㅋㅋㅋ
뭐야..마태수 20대극초반이였어..?
눈알 빠지는거 얼탱이가 없어서 웃김ㅋㅋㅋㅋ
겉담배 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 작가가 박지호 그냥 끝까지 찐따박제하려는거네 ㅋㅋㅋ
언제부터 ㅈ지호가 이런자리에 꼇죠
네이버 기사떳다 ㅋㅋㅋ 중학생이 너클끼고 여중생 폭행 ㅋㅋ
덕화 진짜 멋지다.. 결국 극복해냈구나
몸 두 개인거 아니까 가차없이 죽이노 ㅋㅋ
오랜만에 "외모지상주의" 닉값했네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
다 모르겠고 덕화밖에 안보임...성공했구나 ㅠㅠ
갑자기 예전 감성으로 돌아오니까 어색하다... 일주일 전까지 크루 얘기만 하고 있었던 사람들이
1.다음주까지 싸울줄알았는데 이번주에끝남2.무엇보다 박지호가 빌빌거리면서 ㅈㄴ쳐맞음 그야말로 갓태준
"아가리닫고 자수나 해" ㅈㄴ 사이다다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
님들 어차피 재열이가 집사시켜서 뒷처리 해줄꺼니까 걱정 안해도 됌.ㅋㅋㅋ
난아무리생각해도 박지호 캐릭터 완성도 엄청높은편이라고봄
덕화가 사진찍고 팬있는거로 외모가 중요하지않고 남탓하는거라는데 반박할말은 많다. 현실에 덕화처럼 못생기고 인기많으려면 상위 1%이내로 성공했을때 가능하다. 단순히 아마추어 취미나 인스타정도가지고는 안된다. 못생긴건 태어나자마자 극복해야하는 단점이고 잘생긴 사람과 동급이 되려면 말도안되는 노력을 해야하는건 맞다.
야 다좋은데 편의점 사장은 뭔죄냐
왜 박지호vs박형석에서 원나잇 마무리로 바뀐거지
남들보다 못생기고 뚱뚱하고 가난하지만 꿈을 가지고 노력해 나아가는 덕화랑 다르게 박지호는 한게 뭐가있냐
ㅋㅋㅋㅋ이럴거면 안산은 왜 나온거?ㅋㅋㅋㅋ 레시피에 급발진한거 너무 티나는거 아니냐고ㅋㅋㅋㅋㅋ
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢀⣤⣶⣶⣶⣶⣿⣿⣿⣶⣶⣤⣀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⣠⣾⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣷⣦⡀⠀⠀ ⠀⢀⣴⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣦⡀ ⢀⣾⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣧ ⢸⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿ ⠘⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡟ ⠀⠘⠿⣿⣿⣿⠟⠛⠛⠛⠛⢿⣿⣿⡿⠟⠛⠛⠛⠻⣿⣿⣿⠟⠀ ⠀⠀⢰⣽⣿⣿⠀⠀⠀⠀⠀⣸⠟⠻⡇⠀⠀⠀⠀⠀⣿⣿⣿⡆⠀ ⠀⠀⠀⢻⣿⠘⢦⣀⣀⣀⡴⠏⠀⠀⠻⣤⣀⣀⣠⡼⠃⣿⣿⠃⠀ ⠀⠀⠀⠀⣿⡇⠀⠀⠀⠀⠀⠶⣶⣶⠖⠀⠀⠀⠀⠀⢠⠟⡏⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠘⣇⠀⠀⢠⣤⡶⠒⠒⠒⠒⣒⣶⡄⠀⠀⣼⠋⠁⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⢀⣹⣆⠀⠀⠘⢿⣿⣿⣿⣿⣿⠏⠀⢀⣼⣇⡀⠀⠀⠀ ⣀⣤⣴⣾⣿⣿⣿⣷⣦⣀⠀⠉⠛⠛⠋⠁⢀⣤⣾⣿⣿⣿⣷⣦⣤ ⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣷⣦⣀⣀⣠⣾⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿
김기명 저번에 박형석 둘 같이있는거 봐서 안믿을듯
370화만에 외모지상주의에 데뷔한 경찰 일동을 환영합니다
택시기사 협박할때 칼 깔끔했는데 택시내리니까 피묻은거봐 ㄷㄷ
박지호: 박형석 몸 2개임 ㄹㅇㅋㅋ김기명: 가는 김에 정신병원도 다녀오렴
박지호 과거모습 독방에 두고왔잖아요 태준이형 이게 뭐에요 죽일각오 전투는 어디가고 왜 불법또또때 지호로 돌아온거에요
지금 박지호가 예전부터 망상에 계속 빠져있는 듯.이유는 정말로 양아치 3인방이 박지호에게 쳐맞았으면 빌빌 기는게 보통인데 박지호가 성질부리는거에도 무서워하지 않고 뭐래ㅋㅋ라며 발차기 날림. 그리고 빅딜 문지기가 '혼자서 말하는데?'라는 대사 + 박지호에게 '그게 극복한거야?' 라고 누군가 하는대사에 빅딜 문지기가 처음에 안대를 끼지않고 있는데(실제) 박지호에게 주먹날리려할때 안대 끼고있음(박지호가 보는 망상). 실제로는 박지호가 실명 시키지 않았는데 박지호가 자기가 실명 시킨거로 혼자 망상에 빠져있는듯.
다음화 : 박지호의 최후 [2/2]다다음화 : 박지호의 최후 [그 후] 다다다음화 : 소년탐정 박범재 II [1/5]
애초에 김기명은 작은 형석이 무형석한테 개처맞는거 봤는데 박지호 말을 믿을리가 있냐고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
윤재희 = 자기가 도발함. 그냥 이기면 되는걸 ㅈㄴ 입텀최창원 = 자기가 도발함. 그냥 바스코 보고 오라고 하면 되는걸 박범재 타투팬으로 그림. 둘다 자기탓인데
태수랑 현성이는 재희랑 창원이 버리고 먼저 안산으로 간건가요??
애초에 김기명은 일해회에 잡혀있는 신우형만 생각하는 데 박형석 몸에 대한이 비밀이 무슨 상관이야 ㅋㅋ 만약 김기명이 그걸로 휙하고 넘어가먼 태준이형을 족쳐야지 ㅋㅋ
김기명이 박형석 몸 2개인거 알아서 어디다가 쓰냐고.ㅋㅋㅋㅋ 같은 소속인데
솔직히 박지호 빌드업 ㅈㄴ많이쌓아왔는데 비틱들 욕하는거때문에 빨리퇴장시키는거 마음에 안듬박지호편에서 처맞아도 아무렇지 않던놈이 박형석한테 질질짜고 개연성이 안맞음
잼민이들이 진짜 만화 다버리는규나
아닠ㅋㅋㅋㅋ 가려도 너무 한시우잖앜ㅋㅋㅋㅋ
아 한시우 오타입니다...죄송합니다..
마지막 카드 의미K: 왕이 4: 죽는다 A: 에이 9: 구라지롱
박지호:정신이 2개박형석:몸이 2개 이정재:총알이 2개
저거 형사 풍산개교 교주아니냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ
어어 지호야 밀지마라
일해회 2계열사 1컷 나오고 끝이네 ㅋㅋㅋㅋ
박지호 빌드업은 줜나게 길었는데 왤케 허무하게 가냐.... 솔직히 박형석 안티테제로서 끝까지 구질구질하게라도 살아남다가 마지막에 최동수 잡고 난 다음 박형석 발목 한 번 제대로 잡으면서 최종보스로 나올줄 알았다..박지호가 진짜 킹받긴 해도 서사도 그렇고 잘 만들어진 캐릭터인데 이렇게 그냥 보내버리네...ㅋㅋㅋ
박지호 이지훈크루만들고 이지훈도 못보고죽음ㅋㅋ
예전에 박태준 지인 인터뷰중에 박지호라는 분 계셨는데 그분한테 나중에 박지호가 멋진 캐릭터가 될거라더니 멋진 별로 만들어버리네
박지호 투신엔딩은 너무 갑작스러운데?
지호가 영훈이에게 통장만 만들어주지 않았더라면.....
박지호 저 피젯스피너 마음에 들긴했나보네 ㅋㅋ
쟤 한신우 아니다일부러 닮게만든 훼이크일듯 상처 위치도 다름
박지호 모티브가 얼짱박지호라 들었는데 고소안먹냐ㅋㅋㅋㅋㅋ DG도있고 유명인들 잘맥이는듯 태준이형
눈 감고 봐도 한신우ㅋㅋ
김부장 "화요일" 이러네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
서성은이 오기 싫어하는 이유는 한신우 때문이네
진호빈 ㅈㄴ 기대되네 2계열사에 나온다는 떡밥인데 진짜 실력볼수있는듯
이번 화 킬포1. 쓸데없이 박형석 의심하면서 가오잡는 핫진성 2. 무형석보다 능지 딸리는 박형석 3. 여전히 귀여운 이누 4. 각성한 유호빈 아니 진호빈 5. 김미루 6. 김미루 7. 2계열사 사장 (빅딜 전 no.1 연희로 추정)
진호빈 운동시작 : 정상결전 이전박형석 일해회 들어감 : 정상결전 박지호 죽음 : 정상결전 이후 이번화 : 박지호 죽은지 한달되고 박형석이 일해회들어간지 수개월 됐고 진호빈 운동한지 한달째 얘네는 시간선이 어케 돼먹은 거노???
김미루 피지컬이 저기 다른나라 탑뭐시기 집주인딸내미에 나와야할피지컬인데? 여기있기 아까운듯
김부장 채원석을 얼마나 개조 시킨거냐??ㅋㅋㅋ말 생략 자주 하던 애가 이제 아예 생략 안 하네
서성은이 오기 싫어하는 이유가그렇게 낭만있던 한신우가 일해회 들어와서 기억잃고 투기장에서 투견으로 싸우는게 보기 싫어서인듯... 서성은도 한신우가 많이 안타깝기는 한가봄...
주먹으로 간딘히 콘크리트 부수는 세계관에서 나무 몇개좀 뽑았다고 "전성기다.." 이러고 있네
부럽네, 아직 고등학생이라 한달만 운동하면 전성기 오고... ㅠㅠ
태준이형 김미루 진지하게 탑툰보내보자 1위먹을듯 제목은 미루의 유도강사실 이렇게해서 쌕끈한남캐 하나만들어서ㄱㄱ
나무 다시 심어놔 ㅠㅠ
김미루 미드 각성
그래서 재열이는 어디감?
서성은 팬티 몇년째 안갈아입고 있노 ㅋㅋ
아니 뭘 간부끼리 얼굴을 숨기고 그러냐간부끼리는 니꺼 내꺼 없는거 아니었음?
근데 한신우 성인인데 어떻게 4대크루 간부 해먹고있냐 미성년자만 할수있다며...
서성은 일부러 유진한테 무형석에 대해서 언급 안 하고 2계열사 ㅈ되게 만들려하네 ㄷㄷㄷ
나중가서 기명이 보고 니가 누군데? 할꺼 생각하니까 진짜 슬프네
한신우가 기억을 잃은건지는 몰라도 사람을 끌어들이는 매력 하나는 작중 최고인듯.2계열사 간부들 모여있는 컷에서 예전 빅딜이랑 오마주 되는거 보니까 저기서도 자신만의 빅딜을 만들어서 버티고 있는듯...
뭔가 일해회 마지막편에 서성은이 유진 재낄거 같은데준구랑 비밀 친구인 것도 있고 장현 한테 속삭인 것도 있고 무형석 실력 아는데 유진 한테 언급 안하고 그냥 2계열사 넣어두고 서성은도 한신우 아직 그리워 해서 일해회 한테 복수 갚아 준다고 몰래 계획 짠거 아님?? 일해회 마지막이 서성은이 유진 먹는 결말 일거 같음 가장 중요한건 유진 캐릭터가 너무 칙칙 하고 매력 없음
차피 김부장미만잡임
앞으로 전개 예상1. 작은형석이 김기명 찾아가서 한신우 찾았다고함 2. 김기명 2계열사 찾아감 3. 이진성이 이상함을 느끼고 박형석 구하러 재원고 데리고 2계열사 찾아감 4. 태준식 분열로 갑자기 재원고끼리 싸움 5. 재원고 다 리타이어되고 2계열사에 아무런 영향도 못줌 6. 결국 김기명이랑 박형석 둘이서 다하고 서성은이 2계열사 먹으면서 끝남
김기명 회상장면에 서성은 없는거 킬포ㅋㅋ
2계열사 간부들 뭔가 종건이랑 뭔가 연관될듯
한신우는 일부분기억을 잃은걸까 아니면 잃은척하는걸까
범재 최창원한테 타투당한거가슴에 새로 커버업 했네
서성은 쟤는 서비스컷 전용캐임?ㅋㅋㅋㅋㅋ
한신우 개 가면은 개처럼 복종 잘 됐다는 의미고 박형석 여우 가면은 교활한 놈이란 뜻인가 간부들은 가면 뜻을 알고 까다롭다한거고
아니 노멘 한신우는 인정 안 했으면서 이현도는 인정한거냐? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 안목 지리네 ㅋㅋㅋ
이도규 가면 대체 왜쓴거임 ㄹㅇㅋㅋㅋㄱㅋㅋㄱㅋㅋㅋ
네코라는 여자 한신우 여친같은데 빅딜때 옷장사 하던 여자
진호빈 싸우는거 제대로 나오겠네 서커스에서
개미털기 설명해주는사람 배댓 가겠다
현도 일본어 공부는 언제했누ㅋㅋㅋ
형석이는 개미털기를 보고 구토를 했는데 거기에 친구들을 참가시키겠다는거야?
성요한,장현을 서커스에 참가시켜서뭐하냐,,,간부들까지 때려 잡을듯
내가볼땐 네코 연희 아닌거 보여줄려고 다음주에 연희 나온다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개미털기 뭔지 궁금한 사람 개추
신우형 많이컸네.... 빅딜 전 헤드따위가 현도랑 붙어다니고
밀항배라고 속여 범죄자들을 태우고 약 써서 데려오는 거244?
서커스가 있는지도 모르고있었는데 딜을한거?
개미털기가 그거 아님? 개미 같이 약한 놈들은 털어내는거 그래서 지들끼리 n명 살아 남을때까지 패죽이게한거잖아
이거 지금 보는사람은 2022년 이겠지?
진호빈 점마 처음등장했을땐 간지 ㅈ됬는데 지금은 랄로 다됬노
너희는 2022년에 보지 우린 2021년에 보는데ㅋㅋㅋㅋ
채원석 김부장 찬스쓰면 끝인데 빨리 전화안하고 뭐함
개웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 그냥 복서도 아니고 더티복서 이진성으로 나오냐
곧 짤리는 컷이 생긴다 빨리봐라
??? : 뛰어넘었다는겁니다 네코 누님이 빅딜 no.1 연희를
한신우ㅡㅡ 개부럽다ㅋㅋㅋㅋ 첫짤보고 외지준가 했음
박세림 고른건 너무 양심없는거 아니냐ㅋㅋㅋㅋㅋ
이진성: 우리 셋을 잡을 수 있겠어? 박세림: 나도 있거든? 이진성: 여자가 말대꾸?!
이번화 도중에 나온 방만덕이 뻐큐맞고 내민 손가락 모양은 베트남에서 성적 모욕을 뜻하는 손가락 욕인데원래 검지가 중지 넘어야 하는데 짧아서 못 넘음 일단 방만덕은 최소 베트남 관련인으로 추정
기명아 니가 하려는건 구출이 아니라 납치다;;;
박세림이 저기 있는이유 세가지로 추측하겠습니다첫번째:남 녀 상관없이 서커스가 마련되어있다는것을 알려주기 위해 두번째:김부장이 채원석에게 말해준 "남자는 사랑하는 여자가 위험에 빠지면 강해진다. 불같은 사랑을 해라 설령 그게 하룻밤일지라도"이 떡밥을 풀기위해 세번째:김부장의 떡밥과 동시에 채원석과 박세림의 오랜 러브라인 떡밥이 있었는데 이것도 같이 풀림으로 채원석과 박세림이 이어지게 되는 메인에피소드란걸 암시하기 위해
한신우 안 돌아가는 이유가 있었네 저런거랑 맨날 기모띠.하고 있으닝
유진 칼로 김밥 썰고 있네 ㅋㅋ
이정도면 한신우 이악물고 기억 잃은척 하는거아님?
신우 혹난거봐ㅋㅋㅋ 한대 먹였넹ㅋㅋ
박세림 ㅈㄴ 당당한거보소 ㅋㅋ "미안해 나 잡혔어."ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
2계열사 간부들은 잘생겨야하나보네 그중에서도 현도가 가장 잘생겼지만..
노맨 노콘은 안하려는 모습 감동이다..너 빅딜로와라
노멘: 폭주 한판?미츠키: 최악... 노멘: 여자가 말대꾸?
노멘 존나 통통하고 그런 새낄줄 알았는데......꼴받네
먼저 왔는데 왜 참가번호 100이냐ㅋㅋ
노멘 특공에다 잘생긴 외모....일본인... 너 혹시 파워레인저..?
이게 좀 위험한게 유진이 박형석 몸 두개인걸 알고있을수도 있음 정상회담 편에서 유진이 큰형석한테 '궁금하지 않아요? 이지훈이 누구인지' 라고 말한건 큰형석이 이름은 박형석인데 몸이 이지훈인걸 아마 눈치챘을것 같음
이제 와서긴 한데 진성이 더티복싱하려 할 때마다 얼굴 저렇게 꾸겨야 되나?
이진성 채원석이 B등급받은거면 대체 한신우는 얼마나 쎘던거냐 ㄹㅇ,, 근데 작은형석이 격투장 들어오기 전에 김기명한테 먼저 말해서 빅딜이 깽판치러올 가능성도 염두해둬야함
??:난 너희들보다 먼저 잡혀온 5번째 맴버야. <참가번로 96 이진성> <참가번호 97 진호빈> <참가번로 98 박세림> <참가번호 99 채원석> <참가번호 '100' 박형석> ????
한신우:조금... 놀랐다. 젓가락은 봤아도 후라이팬이라니. 비록 지친 상태였긴 하다만 새로운 혹을 낼 줄이야. 가족이라면 이렇게까지 강해질 수 있는건가. 박세림. 그래, 네 낭만에 졌다.
노멘은 호감인데 샤오룽행 하지마라ㅋㅋ 퇴장시킬거면 안현성 처럼 재등장 떡밥이라도 뿌리고 퇴장시키자제발
그놈의 폭주한판이 여기서 나온거였네ㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㄹㄹㅋㄹㅋ
진호빈 눈 가린 이유가 살인자니까 사람들이 알아볼거 같아서 선글라스 쓴듯 .
여자때리는건 네이버에서 검열하니깐 막나가자 ㅋㅋㅋ
우원재가 왜 저깄냐
오늘 0세대 떡밥에 진호빈 떡밥까지 점점 커지네
진호빈 떡밥 드디어 ㅋㅋ
아무도 언급이 없네 작가님 생신 축하드립니다♡
이제는 해석도 귀찮아요 태주니형.
횻토코...? 어림도 없지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 네이버에서 여자 때릴 수 있는건 네이버의 태양 만신 김성모 뿐이다
2계열사 1때 한신우가 마지막 게임이 끝났나보네요 하면 마지막은 한신우가 하는듯
그래서 폭주는 언제함? 나그것만기다리는데ㅋㅋㅋ
박형석 ㅋㅋㅋ 아무리 작전이라지만 눈앞에서 사람이 죽었는데 지가 안나간다고 박세림을 보내노 ㅋㅋ
박세림 키 바로 실감 ㅋㅋㅋㅋ
난진심 이도규랑 소피아랑 붙으면 누가이길지 궁금하다 둘이 싸우다가 지쳐서 합체하려나
2계열사 간부 전체 (현도 제외) vs 무형석 자동사냥모드ㅈㄴ 빅매치 아니냐
어이 횻토코 니가 아무리 세도 이곳은 네이버다...
태준이형 센스 뭐야 진짜 ㅋㅋㅋㅋ 게임 7개 준비했으면 누가 소갈비찜 준비했을듯 ㅋㅋㅋ
종건 전투력은 sssss 급이겠노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뽑기를 하면 5성 SSS급 한신우를 준다고!
최민식아재 싸대기 맞아도 얼굴 꾸겨졌는데 안경은 안부러졌네안경도 SSS급인가
저 우원재가 간부 다루마 맞네 힌트도 있는 이유가 쟤가 통과하기 위해서인듯
한신우는 네코랑 폭주 여러 번 했을텐데 노멘 질투 ㅈㄴ하겠노 ㅋㅋ
0세대 최민식이 A급인데 한신우가 SSS ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이건 솔직히 말해서 걍 네코 사심이 들어간 수치 아니냐?
그 새끼 월급 까야돼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이게 젤웃긴데 언급 왜 없냐
??? : 간만의 또또인데 나도 걸어볼까?
진호빈 약하다 이러는데 아직 선글라스 낀상태임 ㅋㅋ고려하셈
폭주한 노멘은 전투력 몇임?
한신우는 거리 지켰을때처럼 뭘 지켜야한단 기억만 가지고 저 네코던 일해회던 지키고있는거같은데 저번화에서 뭔가 찜찜해하는 한신우로봐서는 기억은 다잃었지만 본능은 조금 남아있고 곧 기억찾을수도 있을거라는 생각이든다
아니 노멘 키츠네가 잘 시간에 수작 안 부리고 얌전히 있으면 별 문제 없다고 생각해야지 왜 월급을 까야된다 생각하는거냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ
미쓰김이랑 있을때 이도규 전투력은?
미리보기 다 보고 느낀 점 : ㄱㅅ이 웅장해진다.
채원석 낭만 합격
한신우에서 신 잡으면 한우임?
감히 현도의 목을 잡고도 살아남다니 방만덕.... 생각보다 훨씬 센가 보네요
노란머리vip 퀘스트 내지도않고 하트날리는거임?
네코:세번째 게임은 퀘스트지상주의입니다. 이진성:퀘스트...이건 또 뭐야 ??:월요일
채원석 빅딜로와라.
이진성한테 처맞은 할배 332화에서 곤왕 위태곤 잡아서 팔아넘기려다 사절곤 처맞은 할배네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
이도규도 도라이네ㅋㅋㅋㅋㅋ땡잡아부러쓰 이러고 있네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 박세림 장현 가족인가 모르나?
전부터 느끼는 건데 ㅂㄹ을 딱밤으로 살살 쳐도 되게 아픈데 저렇게 풀파워 킥으로 맞고 아무렇지도 않은거면 있는지 없는지 의심해봐야하는 거 아닌가
박세림 300원 베팅한 애는 김부장에 쓸거 여기다준듯
근데 채원석 왜말생략안함? 까먹은건가? 아님 고쳐진건가ㅋㅋㅋ
장현: 1억이라도 가족은 못사왕오춘: 걔내는 건들지 마요 그것들은 크루가 아니라 가족이잖아 최원석: 내 평생 퀘스트다 이제부터 진짜 ''낭만''은 호스텔이면 개추
최민식이 성범죄자인듯
네코가 맘에 들어서 합격 시켜줄듯
아 저긴 강동이 아니라서 무적이 아니라고ㅋㅋㅋ
저 깍두기 국물은 김기띵도 그렇고 김갑룡집안 대대로 내려오는 전통이냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 존나 재밌다
신우형 정신 못차리네 나의 연희라니 형..
박세림 옷 찢을때 존나 집중했으면 개추 ㅋㅋ
한신우는 며칠째 걸어오는거냐
깍두기 국물 김갑룡한테 배운거였냐 기명아 ㅋㅋㅋㅋ
이도규가 키운 장현 김부장이 키운 채원석 종건이 키운 왕오춘 사실 호스텔이 최강이 아니었을까...
⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣧⠀ ⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡿⠀ ⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡇⠀ ⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⠁⠀ ⢻⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡟⠉⠛⠿⠟⠛⠉⠉⠉⠁⠉⢿⣿⣿⣿⣿⡿⠀⠀ ⠘⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣧⠀⠀⠈⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠻⣿⣿⣿⣷⠀⠀ ⠀⢹⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣦⡤⠀⠀⢠⣄⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠘⣿⣿⣧⣄⠀ ⣰⣿⣿⣿⢻⣿⣿⣿⣿⣿⡿⠿⠁⠀⠀⠀⠙⠿⠷⣶⠶⠖⠀⠀⣿⠟⣿⣿⣿ ⣽⣿⣿⣻⡄⢻⣿⣄⡁⢀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⣀⣀⣠⣴⡆⢰⣿⣼⣿⣿⣿ ⣿⣿⣿⣿⣷⠀⠙⠻⠿⣿⠿⠂⠀⠀⠀⠀⠀⠚⠿⠿⠿⠋⠀⣾⣿⣿⣿⣿⣿ ⢹⣿⣿⣿⣿⣇⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢰⣿⣿⣿⣿⣿⣿ ⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣆⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⣼⣿⣿⣿⣿⣿⣿ ⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣆⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢀⣾⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿ ⣿⣿⣿⣯⡻⣿⣿⣿⣷⣄⠀⢀⣤⣤⣤⣤⣤⠀⠀⣴⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿ ⣿⣿⣿⣿⣿⣮⣿⣿⣿⣿⣷⣄⡉⠉⠉⠉⢉⣴⣾⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿ 태준이형 나도 미진이 수영복 보여주면 최민식 이길수 있어
그래서 미진이 수영복은 언제보여줌?
채원석이 0세대 잡을정도면 김부장은 이도규 잡고도 남겠누 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
김부장 딸 찾다가 지쳐서 걍 채원석 가르치는거냐
김부장: 약한 무술일수록 동작이 큰법성한수, 성태훈 : ???
그 내가볼땐 한신우 과거에 연희를 지킨다는 생각이 지금 미츠키로 각인된듯. 한 마디로 과거에 연희와의 기억을 미츠키로 조작시켜서 지금의 한신우를 만든듯? 이유는 뭐 계속 먹었던 약때문일거고
태준이형을 탑툰으로!태준이형을 탑툰으로!태준이형을 탑툰으로!태준이형을 탑툰으로!태준이형을 탑툰으로!태준이형을 탑툰으로!태준이형을 탑툰으로!태준이형을 탑툰으로!태준이형을 탑툰으로!태준이형을 탑툰으로!태준이형을 탑툰으로!태준이형을 탑툰으로!태준이형을 탑툰으로!태준이형을 탑툰으로!태준이형을 탑툰으로!태준이형을 탑툰으로!태준이형을 탑툰으로!태준이형을 탑툰으로!태준이형을 탑툰으로!태준이형을 탑툰으로!태준이형을 탑툰으로!태준이형을 탑툰으로!태준이형을 탑툰으로!태준이형을 탑툰으로!태준이형을 탑툰으로!태준이형을 탑툰으로!태준이형을 탑툰으로!태준이형을 탑툰으로!태준이형을 탑툰으로!태준이형을 탑툰으로!태준이형을 탑툰으로!태준이형을 탑툰으로!
김기명이나김갑룡은국밥에깍두기국물넣네 ㅋㅋ
눈깔하나 우리 성요한이 줘라 ㅋㅋㅋㅋ
"언제부터 작가가 진호빈 싸움씬을 끊을수 있었지? 이현도 게임 준비"
⠿⠿⠿⣿⣷⣌⠓⠜⣿⣿⣷⣄⠛⣷⣼⣶⠷⠿⠿⢿⣿⣿⣿⠾⢛⣻⣿⣿⣿⢓⣭⣾⣿⣿⣿⡿⠋⠃⠃⠀⢠⢰⠙⠉⢿⣝ ⣴⣿⣿⣿⣿⡳⠿⠿⢿⡿⠟⠿⣦⣀⠀⠀⠀⠈⣵⣗⣠⣾⡋⠳⣤ ⡿⡟⠋⠁⠈⠀⠀⠀⠈⡇⠀⠀⠀⠉⠝⡒⠒⠯⣿⠓⠻⣾⣿⡢⡹ ⠞⠁⠀⠀⢀⣀⣀⢀⡴⠁⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢀⣰⣿⣄⡀⠈⣿⣿⣷ ⣄⡀⠀⣰⣥⣴⠾⠿⢯⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⣽⠟⠉⠐⠪⢢⣿⣿⣿ ⣿⣿⣿⡿⠛⠁⠀⠀⠀⠁⠀⠀⠀⠀⠀⠈⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢻⣿⣿ ⣿⣿⠋⢀⣶⠋⠉⠉⢢⡀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⡔⠊⠉⠙⢶⡀⠈⣿⣿ ⢿⡏⠀⢿⣇⠀⢰⡆⠀⢧⠀⠀⠀⠀⠀⣸⠀⢰⡶⠀⢸⡗⠀⢹: ⢸⡇⠀⠈⠫⠠⠀⠤⠰⠏⠀⠀⠀⠀⠀⠙⠗⠤⠀⠄⠉⠃⠀⢸ ⠘⣧⢀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢀⢸ ⠀⠈⡌⣷⣤⣤⡤⠾⢿⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠸⠷⠤⢤⣤⣴⠃⡄ ⠀⠀⠹⣾⣿⣇⢀⣠⣀⡑⠻⣶⣤⣤⣶⠖⢁⣠⣄⠀⣿⠃⠰ ⠀⠀⠀⢻⣿⣿⣿⣯⠙⠛⠿⠻⢿⠿⠿⠟⠛⢁⣿⣿⠏⢠ ⠀⠀⢀⣸⣿⣿⣿⣿⣷⣤⣤⣄⣠⣀⣤⣤⣴⣿⣿⡟⢬ ⣶⣶⣿⣿⣿⣿⡿⣿⡟⢻⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡟⢻⡟⢨⣿ ⢻⣿⣿⣿⣿⣿⣯⠐⢠⠘⢿⣿⣿⣿⣿⠛⢁⣿⠁⣾⣿ ⠊⢽⣿⣿⣿⣿⣿⣧⠰⡑⢄⣉⢉⣉⣁⡴⢛⠇⣼⣿⣿ ⢂⡀⣿⢿⣿⣿⣿⣿⣧⡑⣄⣉⣉⣉⣁⡠⢎⣼⣿⣿⣿ 동공이 2개면 어때!! 나 김준구가 인정하는데!!
진호빈눈나왔으니 이제 미진이수영복만 나오면되겠네
진성이좀 이기게 해달라고 왜 맨날 ㅈ털리는건데 ㅠㅠ
이제 재열이 눈만나오면 될듯
한신우는 몇 주 동안 걸어 나올까?
태준이형 솔직히 말해봐,진호빈 선글라스 낀 이유 중간에 바꿨지.
중학교때는 눈도 못마주쳤던게 징그러워서였나
근데 허무하게 떡밥 풀리네 선글라스는 더 흥미진진할줄 알았는데
주먹패 부두목이 최동수 일꺼같음 종건과의 교도소 첫만남에서도 안경쓰고 있었고 이도규와 오랫동안 알고지낸사이 준구 피셜로 과거에 싸움 잘했다고 함 주먹패 간부로 보였던 4명이 지금 4대크루 색깔과 너무나 비슷함 이도규-야성(호스텔) 김갑룡-빅딜 부두목-회장이라는 전제하에(일해회) 장발-성요한 이런 느낌인거 같아서 추측만 해봄
진호빈 동공 개이쁘네
박형석 : 몸이 2개박지호 : 정신이 2개 진호빈 : 눈이 3개 샤오룽 : 고환이 0개
검색하고 다시온사람 나와....
진호빈 눈이 동공다과증인거와 살인 이라는 점을 봤을 때오토바이 사고 볼 때 진호빈 눈을 다치고 눈이 없는 상태에 동공다과증을 갖고있는 사람의 눈을 이식 받은 듯 그래서 중학교 땐 선글라스 안낀거고
갑자기 생각난건데미국은 UFC 일본은 JFC면 한국은 KFC임?
종건:시로오니성준:와라이오니 켄타:차세대오니 김부장 딸:언제 오니
그러니까 진호빈이 일회용신캐 한번 잡는게 끝임?
선글끼니 바로 랄로되노ㅋㅋ
한신우는 아직도 걸어오고있나요?
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢀⣴⣶⣶⣶⣷⣦⣀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠠⠔⣛⢹⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣷⡀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠠⠃⠀⠀⠙⠛⠿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡆⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⢈⠀⠰⠶⠲⠂⠐⠛⠏⢉⡉⠙⣛⣣⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⢔⢾⣇⠀⠜⣛⣛⣶⣄⣀⣁⣾⣽⣿⠆⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⡉⡉⡉⠻⣿⣿⣿⣿⣿⡿⠛⢿⣿⠟⠂⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠰⣻⣤⠋⠀⠈⠉⠙⠛⠛⠀⠀⠈⢥⡤⠁⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⣩⣿⠀⠀⠀⠖⢄⡀⠀⠉⢀⢆⡞⡃⡀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⢀⣠⣴⣾⣿⠛⠓⠀⡀⠀⠀⠀⠙⠋⣀⠁⠀⣰⣿⣷⣄⠀⠀⠀⠀ ⣿⣿⡏⠀⠀⠀⠀⡆⠁⠈⠈⡀⠀⠀⠉⣀⢠⣿⣿⣿⣿⣿⣷⣶⣦ ⣿⠟⠀⠀⠀⠀⠈⠀⠀⠀⠀⠀⠉⠁⠈⠇⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿ ⣿⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠐⠀⠡⠂⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿ ⣿⡇⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢀⠀⠀⠀⠐⢠⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿ ⣿⣇⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠄⢸⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿ ⣿⡿⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⣼⠀⢸⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿ ⣿⣧⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⡀⣠⣮⣿⡀⢸⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣻⣿⣿ ⣿⣿⣿⣦⣄⡀⠀⠀⠀⣠⣿⣿⣿⣻⣇⣸⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿ 진호빈 빠-워 합격! 이거 김미루 홍콩으로 보내겠구만~
한신우:걸어오니
다음주 예상 : 채원석 이진성 달려들었다가 단숨에 정리, 핫진성 꺼내쓰지만 어림도 없음. 방만덕과의 전투를 떠올리며 '그때는 보였는데...'결국 진호빈이 다루마한테 돌진하지만 단숨에 정리당하는 듯 했으나 진호빈이 개빡친 얼굴로 털고 일어나서 '천량에서는 일상이었어'
진호빈:난 괴물이 아니야!박지호:난 벌레가 아니야! 지연우:난 인형이 아니야! k잼민이:응 아니야!
유진은 안경을 매화마다 닦고있노
그러니까 김미루가 저 진호빈보다 더 강했다는 말이지?
진호빈 얘는 왜 잘생겨졌다 못생겨졌다 오락가락하냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ
종건 나오자마자 지린 사람 개추ㅋㅋ
이정도면 크루3개가 일해회 잡아야 돼는거 아니냐? 너무 규모가 커
형석이는 천하장사+백두장사+이진성을 발목잡고 날려버리는데 허벅지잡고 한명 들었다고 난리나네
그저 낭만..
진호빈 이미 들켰디고 걍 막 벗네
그와중에 한신우 3명 압도할때 이진성만 가드 못하고 쥐어터지네ㅋㅋㅋ
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢀⣠⣤⣄⣠⣤⣤⣀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⣠⣾⣿⣿⣿⣿⣿⡿⢻⣭⣷⣄ ⠀⠀⠀⣀⣤⣶⣿⢿⣿⣿⣿⣟⣻⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣷⣦⡀ ⠀⢀⣪⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣷⡄⠀⠀⠀⠀ ⠀⣷⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡿⠿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡀⠀⠀⠀ ⣸⣿⣿⣿⣿⣿⠿⠿⠟⠁⠀⠀⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣷ ⣿⣿⣿⣿⣿⡏⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠸⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⠟⢻⡇⠀⠀ ⣿⣿⣿⣿⣿⣇⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⣿⣙⣿⣿⡿⠿⠋⡿⡇⠀⢸ ⠸⣿⣿⣿⣿⣿⣆⠀⠀⠀⠀⢠⡾⣟⣥⣤⣤⣀⢀⡜⠀⠹⠎⢸⠇ ⠀⢻⣿⣿⣿⣿⣿⡧⠤⡀⠀⠀⢰⣿⣿⣿⣿⣿⣿⠀⠀⠀⣷⣿⣦⣄ ⠀⠈⠻⣻⣿⣿⣷⣿⣿⣿⣷⡖⠚⠻⣿⣿⣿⣿⠟⠀⠀⠀⠁⢻⣿⣿⣷ ⠀⠀⠀⠉⠻⣿⣿⣿⣿⣿⡇⠀⠀⠈⠉⠉⠀⠀⠀⠀⢀⠀⠀⢻⠻⣿ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠙⠛⢟⠋⠀⣀⣀⠀⠀⠀⣀⡠⠀⢀⣾⠀⠀⢸ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢠⣷⣄⡀⣠⣤⢒⡋⠉⠀⢀⣾⣿⠇⢠⠃ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢠⣿⣿⣿⣿⣶⣄⠀⠒⠁⠀⣼⣿⣿⣶⠃| ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠠⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣏⣒⣲⣿⣿⣿⡿⠁ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣦ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡿⠋⣿⣿⣿ 낭만있네~
⠟⣦⣄⢠⡔⢆⠱⣄⣡⠉⢤⠈⠉⢯⠴⠿⠛⢿⣶⡥⣐⣊⣯⠙⣹⣦⡡⣹⣿⣦⣬⢷⠟⠛⢉⠻⢿⠿⣿⣿ ⣾⣉⣴⣿⣿⡫⠾⢿⡿⠿⢇⡀⠀⠀⣡⣆⣸⡛⢦⡉ ⢠⡿⠋⠁⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠉⠁⠂⡽⠉⠘⣿⣆⣵ ⠈⢁⡀⠀⣀⣤⠵⠋⠀⠀⠀⠀⠐⠒⠋⠩⠂⣻⣿⣿ ⠀⢾⣿⡿⠋⡁⠤⣀⠀⠀⠀⠀⠀⢀⠤⢀⠀⢹⣿⡇ ⠐⠘⣿⠀⣶⠀⢤⠀⡄⠀⠀⠀⢠⠁⣤⠀⠳⠀⡿⠀ ⠀⠀⢸⠀⠈⠀⠀⠂⠋⠀⠀⠀⠈⠂⠀⠀⠉⠀⣻⠀ ⡀⠀⠘⡀⡀⠀⠀⢤⠀⠀⠀⠀⠀⠠⢀⠀⢀⠀⠃⠀ ⠀⠀⠀⠐⢿⣏⣀⢄⣀⣒⣤⣴⣂⣀⢤⣀⠏⡀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⣿⣻⣿⣦⣉⡉⠙⠉⣉⣡⣾⡟⢰⠀⠀⠀ ⢒⣢⣤⣶⣿⣮⠻⠿⢻⣇⣿⣿⣿⢟⡟⢠⣷⣄⠀⠀ ⠀⠀⠹⣿⢫⣿⣄⠀⡌⠻⠿⠿⢈⣴⢁⣿⡋⢣⠙⢆ ⠀⠂⠀⠛⠸⡿⠟⠁⠢⣙⣚⣚⡁⠄⠘⠿⠇⠘⠀⠀ 분량이 적어? 그럼 어때!!!! 나 김준구가 인정하는데!!!!
마지막 컷 실화냐... 이산가족 상봉 급이다 ㄷㄷ
언제부터 작가 이렇게 분량을 적게 낼수있었지?이현도게임준비
<다음화>한신우:너가 누군데? 라고 하기만해봐 아주??
기절했을때 무형석이랑 한신우 싸우는줄알았다
다음화김기명을 본 한신우가 머리 잡고 고통스러워함 김기명이 한신우한테 다가감 한신우가 오지말라며 폭주해버림 폭주한 한신우 무차별공격 김기명 방어만 하는중 이진성 진호빈 채원석이 덤빌려고하자 김기명이 말림 김기명:내 일이야.. 김기명 공격은 안 하고 계속 방어하면서 다가가는중 한신우 고통스러워 하며 공격이 멈춤 김기명 한신우와 포옹 한신우 기억이 돌아오려함 그때 네코가 일해회 간부들 부르고 마가미 켄타외 간부들 게임장으로 부름 간부들이 게임장에 들어옴 김기명:형 나랑 여기서 나가자 한신우가 김기명의 뒷모습을 바라봄 김기명이 간부들 보면서 김기명:신우형을 데리고 여기서 나가야겠다 방해하는자는 죽일것이다 불만없지 김기명 클로즈업 빅딜 no.1 김기명 자막 나오고 샤오룽 죽일 각오로 싸울때 눈 변했던 거처럼 변함 다음화 한신우도 기억찾고 김기명이랑 같이 싸울듯
태준이형 그냥 김부장 연재종료하고 외지주 주2회 연재하자....
저번 3계열사 끝에서 홍회장이 형석이한테 돈가방 주면서 이거 2계열사에서 쓸데가 있을거다라고 했는데 아마 그게 한신우 몸값인 50억인듯 형석이가 그돈으로 한신우 샀고 기명이가 직접데리러 왔고 다음화에 네코가 못가게 해도 유진이 이미 돈받았다며 네코 안도와주고 2계열사 무너질듯
작가가 이진성 안 좋아하는게 아님. 초중반만봐도 이진성 띄워주는 씬이나 개인 에피, 과거 세탁해주는사건들만봐도 애정 많은걸 알수있음. 근데 후반부터 성요한이나 신캐들 띄워주는데 써먹다가 독자들에게 이상한 프레임 박힌거고 그 프레임 반응이 재밌어서 진짜 찌밥이미지로 써먹는중인거임. 이번에 혼자 가드못하고 쳐맞는것도 노린거고. 진짜 작가가 별로 애정없으면 등장씬을 확 줄였지.
이도규,최민식은 갑자기 김갑룡아들 나오면 무슨기분일까
투신은 단 한번도 진적이 없습니다!네코:침대에선 제가 이겼어요
오늘화:낭만 그자체
김기명이 찐 주인공 맞네 ㅋㅋ
왜 일해회 간부들은 다 존잘인데 가면 처 쓰고 있는거냐
뒤에사슬 숨겨놓고 전통복서라는거 개웃기네ㅋㅋㅋㅋㅋ
아 ㅋㅋ 자위대라서 휴지가져가면 못참는다고 ㅋㅋ
이번화 왜이리 짧은거 같지?
김기띵 눈깔에 인피니티스톤 쳐박음?
언제부터 여자가 낭만을 막을수 있었지?이현도 게임 "준비"
왜 빅딜 다 합친 것보다 김기명이 더 쌜거 같지?
세키와케는 일본 스모 계급 2위를 뜻하는데 아마 1위에게 계속 져서 뒤치기하고 여기온듯
낭만지상주의
이진성 혼자만 털려가지고 어떻게 . 이미지가 ㅈㅂ다돼서 그런지 이기는그림이 상상이안가네.. 채원석은 질거같긴한데 최민식이랑 싸워서 지침+ 너도 지키는 여자가 있다는거냐 어쩌고 하면서 전력안썼다고 위상은 좀 지겨줄거같음.. 진호빈도 아키라 하나 잡았다고 천량의주인이라기엔 좀 떨어지니까 횻토코 개 털면서 떡상시킬듯함..
진호빈이 예전부터 잘생긴애 싫어한다는게아마 중학교때 김미루가 뚱뚱하고 못생겨서 잘생긴애랑 그패거리한테 괴롭힘당하고 왕따당하는걸 진호빈이 해결해준듯, 그 일때문에 패거리랑 싸우다가 그중 누굴 죽였거나,,, 아님말고
VIP에 이도규있지 않았나? 노멘 고X뜯겨서 노맨 되겠너
채원석 밀릴때 장현이 도와주고이진성 밀릴때 성요한이 도와주고 진호빈 밀릴때 바스코가 도와줘서 전에 싸웠던거 화해할듯 마지막에 서성은 등장해서 서성거리고 2계열사 끝
우크라이나 침공? 푸틴 이현도게임 준비
담화 이진성이 이기는이유 종건은 마가미를 기억못하고 이진성은 기억함
빡친 이유 요약1. 어차피 샤오룽꼴날 켄타 회상으로 반날려먹음 2. 이진성 또 쳐발림 3. 박형석 이중인격 4. 김기명 뒤진다 뒤진다 거리다 끝남 5. 개쩌는 싸움씬이 나올줄 알았지만 제대로된 싸움씬이 안보임 6. 진호빈 채원석 어디감?
⠿⠿⠿⣿⣷⣌⠓⠜⣿⣿⣷⣄⠛⣷⣼⣶⠷⠿⠿⢿⣿⣿⣿⠾⢛⣻⣿⣿⣿⢓⣭⣾⣿⣿⣿⡿⠋⠃⠃⠀⢠⢰⠙⠉⢿⣝ ⣴⣿⣿⣿⣿⡳⠿⠿⢿⡿⠟⠿⣦⣀⠀⠀⠀⠈⣵⣗⣠⣾⡋⠳⣤ ⡿⡟⠋⠁⠈⠀⠀⠀⠈⡇⠀⠀⠀⠉⠝⡒⠒⠯⣿⠓⠻⣾⣿⡢⡹ ⠞⠁⠀⠀⢀⣀⣀⢀⡴⠁⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢀⣰⣿⣄⡀⠈⣿⣿⣷ ⣄⡀⠀⣰⣥⣴⠾⠿⢯⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⣽⠟⠉⠐⠪⢢⣿⣿⣿ ⣿⣿⣿⡿⠛⠁⠀⠀⠀⠁⠀⠀⠀⠀⠀⠈⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢻⣿⣿ ⣿⣿⠋⢀⣶⠋⠉⠉⢢⡀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⡔⠊⠉⠙⢶⡀⠈⣿⣿ ⢿⡏⠀⢿⣇⠀⢰⡆⠀⢧⠀⠀⠀⠀⠀⣸⠀⢰⡶⠀⢸⡗⠀⢹: ⢸⡇⠀⠈⠫⠠⠀⠤⠰⠏⠀⠀⠀⠀⠀⠙⠗⠤⠀⠄⠉⠃⠀⢸ ⠘⣧⢀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢀⢸ ⠀⠈⡌⣷⣤⣤⡤⠾⢿⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠸⠷⠤⢤⣤⣴⠃⡄ ⠀⠀⠹⣾⣿⣇⢀⣠⣀⡑⠻⣶⣤⣤⣶⠖⢁⣠⣄⠀⣿⠃⠰ ⠀⠀⠀⢻⣿⣿⣿⣯⠙⠛⠿⠻⢿⠿⠿⠟⠛⢁⣿⣿⠏⢠ ⠀⠀⢀⣸⣿⣿⣿⣿⣷⣤⣤⣄⣠⣀⣤⣤⣴⣿⣿⡟⢬ ⣶⣶⣿⣿⣿⣿⡿⣿⡟⢻⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡟⢻⡟⢨⣿ ⢻⣿⣿⣿⣿⣿⣯⠐⢠⠘⢿⣿⣿⣿⣿⠛⢁⣿⠁⣾⣿ ⠊⢽⣿⣿⣿⣿⣿⣧⠰⡑⢄⣉⢉⣉⣁⡴⢛⠇⣼⣿⣿ ⢂⡀⣿⢿⣿⣿⣿⣿⣧⡑⣄⣉⣉⣉⣁⡠⢎⣼⣿⣿⣿ 회상이 반이면 어때!!! 나 김준구가 인정하는데!!!
러시아 우크라이나침공했다 무형석이가서좀 말려봐
종건이 이진성은 인정하고 기억하는데 마가미 켄타는 인정도 안하고 기억 조차도 안했네 ㄷㄷ
진성이는 또 지누 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
만우절이라고 소갈비찜 레시피 실화냐고ㅋㅋ
소갈비찜 레시피북 개웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
넌누구냐가 진짜 누구냐고 물어보던거였네 ㅋㅋㅋㅋ
1 갈비는 찬물에 3~4시간 정도 담가 핏물을 빼주세요. 중간에 물을 3~4번 정도 갈아주세요. 탄산수, 콜라를 이용해 핏물을 제거하면 시간을 단축시킬 수 있답니다. 참고하세요. 그리고 저는 호주산 소갈비를 이용했어요. 살도 많고 가격도 착해서 이용하는데 맛도 괜찮더라고요 ^^ ￼ 2 냄비에 갈비를 삶아줄 물을 담고 끓여주세요. 팔팔 끓어오르면 핏물을 뺀 갈비를 넣고 3분 정도 데쳐주세요. 데치는 과정을 통해 기름기와 잡내를 제거할 수 있답니다. ￼ 3 데친 갈비는 찬물에 헹궈 물기를 빼주세요. ￼ 4 믹서기에 양파 1/2, 배 1/2를 넣고 갈아주세요. 갈아놓은 양파, 배를 그릇에 담고 나머지 양념재료 간장 10, 굴 소스 1, 맛술 5, 청주 4, 설탕 2, 올리고 당 2, 다진 마늘 2, 다진 생강 0.3, 후춧가루 0.3, 참기름 0.5를 넣고 섞어 줍니다. 배 대신 키위를 이용하셔도 좋아요 ￼ 5 양념소스가 완성되면 데쳐 놓은 갈비에 부어 재워주세요.
개웃긴닼ㅋㅋㅋㅋ레시피북ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
박형석 네놈이 감히 주인공의 앞길을 막아?고작 조연급인 주제 선넘네 그림체를 봐라 니한테 힘 많이 줬나 김기명한테 힘 많이 줬나
다음화 이진성은 종건이 인정해주고 기억해줘서 승리 그리고 채원석 쳐발리고 있는 장면 나오고 끝다다음화 노멘 네코 과거나옴 채원석이 필살기 생각하면서 이김 그러면서 너도 나처럼 지켜주는 사람있구나 하면서 말함 그리고 김기명상황 나와서 박형석이 놀라면서 오지게 대치중 그리고 빅딜도착해서 전투 시작하면서 끝 다다다음화 진호빈전투 시작 개쳐발름 그리고 일해회 도착으로 일해회 전력으로 vvip 방만덕 서성은 모두등장하면서 끝 다다다다음화 한신우랑 네코 서로 대화하면서 등장 한신우 상태안좋음 빅딜이 일해회한데 밀림 그후 재원고 등장 장현 호스텔 바스크 번너클 성요한 (빛갚아주로 나옴)
분량이 적다기보다 쓸모없는 얘기가 너무 많음 이래놓고 다음 화에 이진성이 이길 거 뻔한데 굳이 마가미 빌드업은 왜 하는 거
시골에서 개를 어떻게 길들이는지 아냐? 존나 패 강형욱 : ?
휴지때문에 싸웠는데 왜 휴지 놓고감?
저저저저번화 요약 : 한신우 구하기저저저번화 요약 : 한신우 구하기 저저전화 요약 : 한신우 구하기 저번화 요약 : 한신우 구하기 이번화 요약 : 나도 무릎베게
지태는 왁스...너무한 거 아니냐고 ㅋㅋㅋㅋㅋ
진호빈 제대로하니까 너무 가볍게 바르는거아님? 횻토코 샤오룽하위호환급은 될줄알았는데... 진호빈이 넘사인건가
진호빈 쟤는 진심으로 카즈마 벗은게 더러워서 줘 팬것같은데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
신우형... 행복해 보이는데?
건우야 왁스바를때 지태도 빌려주지
김기띵은 네코의무릎에서 신우를 끌어내리고 자기가 눕고싶은거임
이진성 최근전적 vs성요한 패(중학권투대회) vs권승룡 승 vs박형석 패 vs이태성 패 vs공영훈 승(박지호 없었으면 고자됐음) vs성요한 패(호스텔 짱깨들 포장마차앞) vs성요한 패(3계열사) vs윤재희 승(안산 퍼블릭 서열 3위) vs마가미 켄타 패
다음화: 류헤이 회상 후 류헤이와 채원석의 싸움구도 잡고 끝다다음화: 채원석이 밀리다가 진호빈이 도와줘서 이기고 김기명이 "이제 시작이다" 멘트 후 끝 다다다음화: 진성이가 "빛이 보였어 뭐가 복싱이냐 이겨야 복싱이다" 멘트 후 이김 그 후 일해회 나오면서 유진이 "빅딜이 도착했다면서요? 저희도 보여줍시다" 하고 끝 다다다다음화: 김기명과 한신우 싸움 절정으로 다다를 때 일해회 도착 후 유진이 "재밌는 광경이네요" 하고 끝 다다다다다음화: 유진이 네코 버리고 김기명은 한신우 구하고 감 이렇게 상황 종료 후 서성은이 2계열사 사장 먹고 일해회 2계열사 끝
애들아 진호빈 중학교때 천량 먹었는데호빈이 중학교때는 마태수 외 1세대 시대다 진호빈은 1세대 대장들과 나란히 했다는거임 마태수만 봐도 4대크루 헤드급인 핫형석 팔뼈 한대로 부려뜨려놓음 상대가 이지훈이라 일찍 퇴장한거지 1세대급인걸 생각하면 4대크루 헤드와 동급 혹은 그 이상일수도 있음 전쟁할때 진호빈 엄청난 열쇠가 될 수 있음 바스코=진호빈 이러는데 유진피셜 그가 전성기일때 재원고 갔다면 재원고는 진작 없어졌다라 한거 보면 진호빈>>>>>바스코가 맞다
근데 진호빈 싸우는거 너무 악랄하고 ㅈ사기로 나오고있어서 앞으로는 주요인물이랑 안싸울듯 만약에 진호빈이 이기면 상대는 진짜 전투불능되는거잖아
가족사진 흔들림홋토코 알몸으로 도주 네코가 하극상이 그런 하극상 이라고 한거보니 상관 덮친거 맞는듯
다음화 예상 : 한신우는 기억을 잃고 빅딜과 싸우는 만행을 저지름. 그러다가 갑자기 연희가 나와서 한신우 안아주면서 정신을 차림 그리고 한신우는 차마 네코를 자기손으로 못 해치겠다며 갓기명이 네코를 공격하려는데 류헤이가 막음.채원석 쓰러져 있는 컷 보여 주면서 류헤이가 '이런 좀 늦었네.. 그친구 생각보다 끈질겨서 말이야.' 라고 하면서 김기명 대 류헤이가 성사되면서 끝 적는거 힘들었으니까 배댓 안되냐..
윤석열 당선돼서 기분 '찢'어지게 좋은 이대남이면 개추 ㅋㅋ
⢃⠿⠪⠃⣹⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⠉⠻⢡⠿⠇⠈⠀⠀⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡇⠀⠀⠉ ⠀⠀⠀⢸⣿⣿⣿⣿⡿⣿⡟⣿⣛⡿⢿⣿⣿⣿⣿⣿⣷⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⢸⣿⣿⠛⠋⢤⣄⠡⠻⡌⠪⠃⣨⡿⢿⣿⣿⣿⣤⠀⠀ ⠀⠀⢠⣿⣿⠃⢀⠔⠂⢙⣧⠀⠀⢡⣾⠅⠒⢄⠙⢿⣿⡇⠀⠀ ⠀⠀⠒⠹⡇⢰⣶⠀⠀⠀⠾⠀⠀⠸⠂⠀⠀⢨⣤⢾⡏⠀⠀⠀ ⠀⠀⢀⣬⣟⠑⠻⢦⣀⣂⡄⠀⠀⢰⣄⣂⣀⡾⠟⣸⠁⠀⣀⣀ ⣶⣷⣿⣿⣿⡄⢄⠤⠀⢀⡈⠂⡆⠉⠀⠀⠀⢨⠈⣿⣶⣿⣿⣿ ⣿⣿⣿⣿⣿⣇⠘⣦⣄⡀⣠⡀⠃⡀⢉⣀⣠⠎⣸⣿⣿⣿⣿⣿ ⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣦⡈⠹⣷⣮⣛⠛⣫⣴⣿⢋⣴⣿⣿⣿⣿⣿⣿ ⡹⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣦⡘⡳⣿⣿⡿⠹⣣⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡿ ⢹⣿⣿⣿⣿⡏⣻⣿⣿⣷⡈⠥⡤⠬⢠⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿ ⢸⣿⣿⠿⠿⣾⣿⢽⣿⣿⣷⢾⣿⢗⣾⣿⣿⢻⣿⣿⣾⣻⣿⡇ ⠀⡿⠉⠀⠀⠘⠙⢻⣿⣿⣿⣾⣿⣿⣿⣿⣿⠬⠿⣿⣿⣯⢻⣧ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠔⢀⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡄⠀⠈⠻⡟⠛⠋ 뛰어넘었다는겁니다!!! 윤석열이 이재명을!!
의외의 인물 죽는다던데... 제발김기명이랑 한신우는 이쯤되면 행복해지자...
형석이가 만나러간다는 그 사람이 연희겠네 기명이가 한신우 제압하고 신우가 여전히정신못차릴 때 연희가 나타나서 뺨한대 때리고 두대째 때리려는데 오소이 하면서 기억찾고
본인이 빅딜로 돌아가기 싫어서 기억 잃은척하는 한신우면 개추 ㅋㅋㅋㅋ
류헤이 가다가 진호빈 만날거 같냐
한신우 기억 찾는법 : 국밥에 깍두기 국물 넣기
⣤⣤⣤⣤⣤⣤⣤⣤⣤⣤⣤⣤⣤⣤⣤⣤⣤⣤⣤⣤⣤⣤⣤⣤⣤⣤⣤⣤⣤⠤⠀⢤⠀⡤⠀⣿⣷⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡿⠙⠓⠀⢸⢰⣡⡆ ⠉⣸⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⠿⠿⠯⣤⣀⣠⣾⢸⣶⣿⡿ ⢀⣿⠹⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡿⠁⢴⠆⠀⢠⣿⢇⢩⢾⣿⢿⠃ ⣾⣾⣧⡹⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⠟⢻⣿⣿⣧⣄⣀⣠⣴⡟⠁⠀⠈⡿⠃⣼⣶ ⣿⣿⣿⣷⡹⣿⣿⠟⢋⢽⣻⢿⡿⣿⣿⢿⠋⠀⠀⠀⢣⡞⠉⠉⠛⠛⠋⣀⢀⠀⢰⠁⣰⣿⣿ ⣿⣿⣿⣿⣷⣟⣧⡉⠉⠉⠐⠋⣈⠉⠁⠀⠂⠀⠀⠀⠀⠀⠉⠉⠉⠉⠉⠀⢠⡄⣷⣾⣿⣿⣿ ⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣶⣴⡴⠚⠁⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠈⠲⢶⣶⣴⠏⣸⣿⣿⣿⣿⣿ ⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⠻⡹⢧⣤⣤⡀⠀⠀⡀⠀⠀⢀⠀⠀⡀⣀⣀⣠⡿⠁⣰⣿⣿⣿⣿⣿⣿ ⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣷⡙⢄⠻⣏⢨⠙⠻⡾⢥⡌⢭⠦⠻⠋⣿⡿⠟⠁⣴⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿ ⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣷⣄⠀⠙⣿⣿⣶⣄⣈⣀⣠⣤⣾⡿⠋⠜⢀⣾⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿ ⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣦⠀⠈⢍⠿⣿⣿⣿⣿⡿⡩⠁⠈⣠⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿ ⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣷⣄⠨⠃⠭⠍⣋⠭⠔⡁⢀⣼⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿ 윤석열 이재명도 인정 받았는데 왜 저는 인정 못 받았어요?
한신우 눈 어케 두쪽 다뜸??
아니 좀 작품 얘기 좀 하세요 자꾸 정치얘기 하지말고진짜로 요즘 웹툰 댓글 보면 가관인데 여긴 웹툰보는 곳이지 솔직히 저런 상대방을 까내려는 정치댓글 겁나 노잼이고 보기싫으니까 그만하고 님들 정치색은 님 혼자서 알고 계세요 여기서 물어본 사람도 없고 궁금하지도 않으니까
작은형석이 만나러 간사람이 설마 연희냐?? 연희 데려올거같은데
나만 울었나
원래 배댓에 "막컷 김기명 씹게이같네ㅋㅋ"있었는디
나만 배댓 싫나 진짜 재미없음
내일 이도규 진심으로 싸우는거 보고싶으면 개추 ㅋㅋ
낭만 진짜 디진다... 역시 주인공만 나오니 개꿀잼이네
떴다 내 야동
솔직히 낭만지상주의로 제목 바꾸면 좋겠다 개추
분량은 짧지만 지렸다
마태수도 DG한테 발리고 나레이션 쪽으로 직업 바꾼겨? ㅋㅋ
이 장면 보려고 2달간 쿠키 구운 흑우면 개추ㅋㅋㅋㅋㅋ
도대체 마태수는 누구한테 말하고있는거냐? 종건은 원숭이한테 말하더니 넌 뱀한테 말하고있는거냐?
보이지 않는 악플상대의 악플이 보이지 않음에도 기어코 연재해나간 사내가 있었다 다른 종류의 경지라고 할 수 있었지 자신의 연재일정 지키기 위해 자신의 별점을 구하기 위해 자신을 뛰어넘은 사내 우리는 그 낭만의 사내를 이렇게 불렀다 네이버웹툰의 전설 박태준
한신우가 저정도 전력이면 진짜 종건급아니냐?버프 전 김기명이 종건한테 피 흘리게 했는디 버프 졸라 먹은 김기명을 거의 압도했잖냐. 이제는 한신우 vs 준구 해도 누가 이길지 모르겠다
형 문신그리기 귀찮았어요? 문신이 계속 바뀌네 ㅋㅋ
이 와중에 마태수가 잡은 멧돼지본인하고 똑같이 눈 뽑아놨네 ㅋㅋㅋ
외모지상주의 주인공:김기명 라이벌:서성은 팀:빅딜 스승:한신우 보스:일해회 중간보스:박종건 막판보스:이도규 최종보스:최동수 찐막보스:무형석 극장판보스:소피아vs쁘래딱
마지막장면, 슬램덩크에서 채치수랑 강백호 유명짤오마주한거라는 의견이 있는데 박태준작가는 평소 만화 슬램덩크에 대해 존경을 표해 왔기 때문에 넣은 장면이 아닌가 싶다
류헤이 샤오룽꼴 날것 같으면 개추 ㅋㅋ
확실히 네코의가슴은 민희급이지
⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿ ⠿⠿⠿⠿⠿⣿⡟⠉⠀⠉⠻⣿⣿⣿⡿⠋⠀⠀⠈⣿⡿⠿⠿⠿⠿ ⠀⠀⠀⠀⠀⣿⠀⠀⠀⠀⠀⠈⠙⠉⠀⡀⠀⠀⠀⢸⣿⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⢀⣿⡦⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠐⠀⠀⠀⠀⠀⣴⣿⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⢻⡏⢠⣤⣤⡀⠀⠀⠐⠀⠀⣤⣶⣤⢽⣟⠂⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠈⣿⠐⠛⣉⡉⠻⣆⠀⠀⣴⡿⢋⣁⠹⠈⢿⡄⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠏⠐⠒⠀⠙⠓⡋⠀⠀⡈⠈⠩⠄⠒⠀⠁⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⣬⣴⠀⠀⠀⠀⡀⠄⠀⠀⠳⡄⡀⠀⢀⠀⠌⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⣿⣿⢰⣿⣖⠀⠢⢤⣄⣤⡤⠂⠈⢻⣿⡇⠀⡀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⡰⢙⣿⠀⢻⣿⡳⢒⠐⠶⠞⢒⡲⢛⣟⠏⠀⣸⣾⣦⠀⠀ ⠀⡀⣺⣵⣼⣿⡬⡈⢇⠙⡪⡁⠉⠉⢉⡴⠋⣾⣤⠝⣿⣿⣿⣴⠄ ⣺⣿⣿⣿⣿⣿⡸⣿⣾⣄⠀⠘⠋⠙⠋⠀⢠⣿⠃⣰⣿⣿⣿⣯⣇ ⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣯⣀⠹⣟⣷⣶⣾⣿⣷⣶⣿⣏⣼⣿⣿⣿⣿⣿⣿ ⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣦⣿⣿⣧⣀⣀⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿ 류헤이~ 매사 장난인 놈이여~ 근데 그런 놈이 진지해질 때가 있어. "폭주 한판 할 때"
지난화에서는 전부 낭만이더니 이번화에서는 전부 회상이네요?⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢈⣀⠀⠀⠠⠀⠈⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⣪⣽⣶⣶⣿⣿⣯⣥⣢⡀⡀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⡠⣴⣾⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣧⡀⠀⠀⠀ ⠀⢀⢚⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣇⠀⠀⠀ ⢀⣾⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣟⣿⣿⡇⠀⠀ ⠀⣾⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡷⡿⣿⣽⠀⠀ ⢹⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡿⠋⠉⣿⣿⠉⠰⠺⡻⠀⠀ ⠼⢹⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⠧⠬⠾⠍⠀⠀⠈⣰⠄⠀⠀ ⠀⢯⣿⣿⣿⣿⣏⣠⣼⡿⢟⠀⠀⠀⠀⣠⣴⣆⠀⢸⠀⠀⠀ ⠀⢈⠫⢿⣿⣿⠻⠀⠁⠀⣄⠀⠒⠀⣀⢨⡽⠃⠀⠈⣷⠀⠀ ⠈⠀⠀⠈⠑⠙⠂⠀⡄⠀⣈⠤⠔⠋⠁⠤⡇⠀⠀⠀⣏⠂⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠡⡙⠻⣥⡀⠀⠀⣀⠊⠀⠀⠀⣰⠀⠱⡀ ⣶⣄⡀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢀⠀⠈⠉⠠⠔⠂⠀⢀⣰⡿⠄⢠⡇ ⣿⣿⣿⣎⡆⠠⠄⠂⠀⠀⠑⠤⠀⠀⠀⠀⢀⣼⣿⡃⢵⣿⢀ ⣿⣿⣤⣿⣧⡄⠀⠀⣰⣄⠀⠀⣰⡷⠒⣾⣿⣿⣿⢠⣿⣿⠈ ⡿⣿⣿⣿⢯⣆⣴⣿⣿⠟⣡⣮⡞⠁⠠⣿⣿⣿⣧⢙⣿⡿⠀ ⢀⣿⣿⣷⣿⣿⣿⡿⣋⢈⣾⣾⣿⢆⠿⣿⠟⣿⣿⣿⡿⡃⠀
류헤이 이러면서 개 털릴 듯
이번화 브금 이름이 Making Time인거 보니까 류헤이는 결국 유진 일행이 도착할때까지 시간끄는 역할할거같음
근데 종건이 "놈은 내가 아는 폭주족중 최고다" 라고 했는데 작중 이렇게까지 인정한 놈은 류헤이가 처음 아님?
유진이 말한한신우 기억 잃게 한 약을 만든 "그 천재"가 누군지 나만 궁금하냐??
우리 학교에는 다 있었어컴싸도 시험지도 감독관도.. 근데 아는게 없더라
만신 박태준 유튜브 채널에 외지주 비하인드 있음ㅋㅋ
뭐야 그럼 한신우가 퐁퐁남이고류헤이가 실제남친임?
아니 저번에 류헤이 표정보니까 ㅈㄴ걱정하는 것 처럼 자기부하랑 뛰어가더니 걍 바로 미츠키방가서 신우 기억을 돌아오지않게 ㅃㄹ끝내던가 겁나 걱정한 것 처럼 뛰어가더니 바로 미츠키방에 간게아니라 자기방 들어가서 망토가져와서 겁나 포스있게 등장할려고 뛰어간거였네 걍 지금 생각하니까 미츠키 걱정해서 그런 표정지은게 아니라 자기가 멋지게 등장 타이밍 놓칠것같아서 그런 표정 지은것 같네
한신우가 울어서 류헤이가 온거네
외모지상주의는 솔직히 연령 제한 하고 해줬으면 좋겠다 별 쓸모없는 암덩어리 무개념들이랑 무개념 잼민이급식충들이 흐름을 방해함나도 급식때부터 봐왔지만 나이가 문제가 아니라 대~가리가 문제인거같음
다음화 ???: 회장님, 빅딜은 이미 2계열사에 도착했답니다! 유진: 그래요?(담담) ???: 그리고 빅딜 외에도 난동을 피우는 놈들이 있답니다. 대충 유진이 빛나는 안경을 쓸어 올리는 장면 유진: 괜찮습니다. 제가 2계열사의 전력에는 자신이 있다고 하지 않았나요? 왜냐하면... 대충 류헤이가 빅딜을 터는 장면. 유진: '그'가 있기 때문이죠. 대충 준구가 한신우에 대해 혼잣말하는 장면. 한신우가 류헤이 얼굴이 주먹을 날림. 대충 류헤이와 미즈키 사이의 있었던 일들. 정타인 줄 알았으나 알고 보니 류헤이가 한신우의 공격을 막았음. 대충 한신우 놀라는 얼굴. 그리고 류헤이 눈에서 빛이 나옴. 끝.
네이버 웹툰을 통합한 댓글이 있었다 얼마나 악명높은 댓글이었는지 네이버 웹툰에서는 박태준이 울때 울음을 멈추게 하기위해 이렇게 겁을 준다 하더군 울지마라 울면 소갈비찜이 온다
소갈비찜 레시피 재료로는 제일 기본적으로 소갈비1kg 파1뿌리 당근1개 통후추 조금 양념은 간장 6T 청주3T 참기름1T 배1개 양파작은것 1개 다진마늘2T 생강즙1T 매실액2T 후추조금 그 외의 필요한 재료들은 갈비를 삶을 때 잡 냄새를 제거해줄 월계수잎 3장정도 준비해 주세요. 없으면 그냥 통후추, 파, 통마늘, 술 이렇게 준비해주세요. 갈비찜의 제일 중요한 첫번째 단계! 갈비의 핏물을 빼주시는 일이에요. 핏물은 찬물에 1시간 이상 담궈서 물을 2~3번 갈아주시면 핏물이 남김없이 빠질거에요. 찬물에 담궈 핏기를 빼 갈비를 잘게 사방으로 칼집을 넣어주세요. 이 때 주의할 점은 칼집이 고기뼈부분까지 들어가게는 하지 않게 조심하세요 그리고 갈비가 살짝 잠길정도로 냄비에 물을 부어 삶아주시는데, 물이 팔팔 끓기시작하면 기름기와 불순물 같은게 올라오는데 3분정도 있다가 불에서 내려 기름기와 불순물을 따라버리고 찬물로 다시 헹궈주세요.
여긴 다 있었어 만신 태준이형도 수많은 유행어도 재밌는 댓글도 낭만도 없는게 없었지 그런데 말이야 모든게 다 있어도 레시피가 없더라
그와중에 진성이는 또 졌어?
만신 박태준 유튜브 채널에 박태준이 직접 소갈비찜 만드는 동영상 있음ㅋㅋㅋ
형 진성이는 결국 빛 못찾은거야?
오늘 나온 떡밥종건은 관동과도 인연이있다 종건의 윗세대 관동은 백성준 아마저당시는 백성준이 없을때즉 폭주족들과 야쿠쟈들이 다흩어져있을때일듯싶다 이때 폭주족을모으고 야쿠쟈를 이긴게 류헤이일듯 또한 종건은 현재 육성의 천재일듯한데(장현,왕오춘) 종건이 죽여도 제자가죽인다했으니 종건의최후도 제자가될가능성이 높다
근데 2계열사 간부들 낭만 있네...류헤이는 미츠키 지키러 왔는데도 한신우만 찾는 미츠키보고 쓴 웃음 짓다가 데려와준다고하고 켄타는 "내가 쓰러지지 못하는 이유는 이곳에서 지낸 시간이 나쁘지 않았기 때문이다"라 하고 ㄹㅇ...
미츠키 : ..원하는 걸 말하라고? 미츠키 : 소갈비찜을 데려와줘요 미츠키 : 그가 있어야 내가 살아요 류헤이 : :| :) "접수"
현재변수1.기명이 한테 ㅊ맞고 누워있는 박형석 2.켄타한테 싸우고 행방불명된 이진성 3.2계열사로 쳐들어오는 일해회본대 4.종건 5.한냐
류헤이 서성은이 도와줄테니깐 짖으라고 하면 절대 짖지마라어차피 안도와준다 -전 3계열사 이사 샤오롱-
이진성 : 빛이 보인다...하나님 : 어서오고
켄타 왤케 멋있냐 피 철철 흘리면서 "이곳에서 지낸 시간이 나쁘지 않았기 때문이다" 라고 말하는 게 짠하면서 멋있네
켄타도 의외로 낭만있네..다 쓰러져 가는데도 버텨준다고 하네 2계열사는 낭만 vs 낭만 인가
류헤이 광견이라더니 초록 눈깔 나오는거 보니까 야성인가보네
류헤이 발기부전이였네
노멘 말그대로 노맨이였노 ㅋㅋㅋ
류헤이는 야스가하고싶었던 퐁퐁남이었던거다
박태준: 수위를 버려라 모든 걸 내려놓으니 보이지 않던 것이 보인다. 노멘: 형 내껀 안보이는데..?
류헤이 과거회상하길래무슨 슬픈 사연이라도 있는줄알았더니 한 발기부전인 남자가 어떤여자보고 발기해서 그 여자따라다니다가 좋아하게됐다? 이건 뭔 전개냐 태준아? 그리고 전투씬은 뭐냐 이게 ㅋㅋㅋ 류헤이 도중에 쾅쾅쾅 이러는거보고 경악을금치못했다. 별점1점준다 미안하다.
태준이 형 성모 형이랑 일하더니 이제 두려울게 없구나......!
네코의골반을보면 안할수가없긴함신우랑 매일밤 탑툰찍었을텐데 불쌍한 퐁남이류헤이 신우는 이제 질려서 낭만찾으러간대
그럼 이제 무형석으로 정리 ㄱ
⣴⣿⣿⣿⣿⠏⣼⣸⡜⢀⢀⠀⠸⣆⠐⠀⢠⠈⢦⡀⠀⠀⠀⠀⠠⡀⠘⠀⠀⠏ ⣿⣿⣿⣿⠏⣸⣏⣇⠇⣿⠈⠀⢠⣿⠀⣰⢾⣧⡀⠻⣦⡀⠀⠀⠀⠘⢦⡀⠀⠀ ⣿⣿⣿⡟⢰⣿⣿⡿⢠⣿⡀⣄⣾⣿⣰⣿⡧⡹⡳⣔⢝⣿⣶⣄⡢⡀⠄⣀⠀⠀ ⣿⣿⣿⣧⣿⣿⡟⣰⣿⣿⢰⣿⣿⡿⢿⣿⣿⣮⣌⠲⢅⡙⢿⣿⣿⡿⣎⠀⠀⠀ ⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣏⣿⣶⠛⠻⢿⣿⣟⡶⣽⣷⣿⠼⢟⡀⡹⠀⠀ ⡿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣾⡟⡡⢚⢦⣰⣄⠈⠉⠘⠉⠹⣿⠰⠛⢡⡇⠀⠀ ⢁⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣟⣿⣿⣿⠹⠁⣴⣿⠟⠛⠁⠀⠀⠀⠀⠀⠙⢠⣤⡿⢿⡄⠀ ⢸⢿⣿⣿⣿⣿⣯⣭⢹⣿⡏⠀⠀⠫⠊⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢸⠛⠃⠈⢇⠀ ⣸⠘⣿⣿⣿⣿⣿⣛⣿⣿⠁⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠈⠀ ⣿⣇⢸⢻⣿⣿⣿⣿⣧⣿⡄⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⣀⠀⠀⠀⢀⠃⠀⠀⡠⠒⠁ ⣿⣿⣯⠀⠈⠛⡙⢿⣿⣿⣿⣦⣤⠀⠀⣀⣠⠤⠔⠁⠀⠀⠀⢾⠀⠀⠀⠀⠄⠊ ⣿⣿⣿⣧⢆⠀⠀⠀⠫⠻⣿⣧⣤⣴⠟⢉⣠⡪⠀⠀⠀⢀⠀⡠⠊⠀⠀⠀⠀⠀ ⣿⣿⣿⣿⡓⢰⡄⠀⠀⠀⠈⠊⠟⠧⡙⠿⠛⠁⠀⠀⠠⠂⠔⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⣿⣿⣿⣿⡇⣾⣿⣦⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢀⢴⣇⠊⠔⠀⠀⠀⠀⡠⠀⠀ ⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣄⣶⢀⡄⢀⠀⠀⠀⠈⠈⠀⢠⣧⠎⠀⠀⠀⠂⠀⠀⠀⠀ 야스 하지마라 계속 야스하면 내 아래가 운다..
고작 폭주족? 네가 아는 고작 폭주족이 아니다 여태 서지 않은 놈이다 여태 서지 않았다고? 그래 폭주족 역사상 그런 놈은 없었지 그래서 그 대단한 놈의 이름은? 쿠로다 류헤이 발기부전이라 불리는 놈이다
만신 박태준 채널 외지주 비하인드나 보러가라
류헤이 발기부전인거 보려고 200원 내고 결제한게 아닌데.....마지막에 일해회 등장한거 빼고는 볼게 없네 류헤이를 저렇게 써먹을거면 이전에 빌드업을 세워놓질 말던가 빌드업 세워놓고 결국 만들어놓은 캐릭터가 발기부전? 장난하나....
다음화유진 : 부회장님 정리합시다 방만덕 : 예 지금 시작합니다 권지태 바닥에 처박힘 김기명 눈돌아가서 방만덕한테 달려들지만 폰셔틀이랑 2ㄷ1로 다구리당함, 서성은은 뒤에서 갈등중 외모지상주의 빅딜 행복했던 과거회상 현재로 돌아오면서 김기명 기절해있음 (컷에 ?!) 한신우 : 내가 어떻게든 해야돼..! 유진 : 신우씨, 당신의 전투력은 잘 알고 있습니다. 그런데 많이 지치셨나 보네요 ㅎㅎ 한신우도 거의 쓰러지기 직전이고 방만덕이 최후의 일격 날리려고 할 때 서성은이 막음 (컷에 ?!) 유진 : 서성은 사장, 지금 뭐하는 거죠? <일해회 제 3,4계열사 사장 서성은> 서성은 : 나 사장 아니야. 빅딜인 거 같다 <전 빅딜 서성은> 끝
다음화작은형석:홍회장님 2계열사 음지를 드디어 밝혀냈습니다!! 홍회장:출동해 소피아 소피아:접수 방만덕:wh.. who are you?? ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢐⣀⣨⣤⣀⠀⠑⠢⢀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⡐⢰⡟⠁⠀⠀⠀⠙⡄⠀⠀⠡⡀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠠⠀⣿⣄⠀⣰⠾⣶⠂⢀⠀⠀⠀⢡⠀⠀ ⠀⠀⠀⡄⠀⡟⢶⠥⠁⠩⣁⡉⠸⠀⠀⠀⠄⡄⠀ ⠀⠀⠀⡄⢰⡈⠁⠲⡒⠀⠀⢠⠞⡀⠀⠀⠠⡇⠀ ⠀⠀⡐⠀⣿⣷⡀⢚⣋⡁⠀⠀⠀⡇⠀⠀⠀⢁⠀ ⢰⡶⠁⣼⣿⣿⣦⡉⣀⠀⣠⣴⣾⣿⠀⠀⠀⠆⡄ ⠸⠀⢀⣿⣿⣿⣿⠋⠉⠉⠀⠹⣿⣿⠂⠀⠀⢠⠀ ⣀⣠⣾⣿⣿⣿⣿⡆⠀⠀⠀⢌⣿⡿⠀⠀⠰⣾⡌ ⢸⣿⣿⣯⣭⣽⡉⠉⠢⠄⠊⠉⣿⣣⠇⢠⠮⢱⣤ ⡾⠿⠛⡇⠀⠀⠻⣇⠀⠀⠈⡽⡛⠓⠒⠁⠹⢛⠋ ⠀⠀⠀⠠⡀⠀⠀⠈⢳⣶⡾⠋⠀⡠⠀⠁⠈⠁⠀ ⣀⣀⣀⣀⠐⢄⠀⠀⣸⣿⠀⠀⢀⣠⣤⣤⣤⣤⣤ ⠻⣿⣿⣿⣿⣷⣷⣄⢺⣯⣪⣾⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿ ⠀⠘⢿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡿ 소피아:소피아 서성은:숨막히네 만덕이가 피지컬에 밀리줄이야.. vvip:...?? 유진:됐다 ㅋㅋ ㅈ됐다 ㅋㅋ
류헤이 과거 겁나웃기네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 가면을 쓴 의문의 사나이가 이도규였어??
서성은, 김기명 서로 카톡이름 저장해놓은거 개웃기네ㅋㅋㅋㅋ
예? 네이버 웹툰 출신 작가중에 가장 강한 작가가 누구냐고요? 네이버 에서 배웠다면 알지 누가 가장 강한지를 네이버 출신 가장 강한 작가? 에이~뻔한 질문을 하고 있어 입을 모아 말하죠 레전드 김성모 처음엔 우습게 봤다니까요? 별 볼 일 없는 별점 관리 한번 하지 않은 만화 돌아온 럭키짱 하지만 아니였어요 천재였죠 그가 가장 강한 작가입니다 예? 네이버 출신 작가중에 가장 강한 사람 김성모 맞다니깐요? 하지만 가장 강했던 사람과 가장 강했던 사람은 다르지 쓰러지지 않는 남자 다시 싸우기 절대 싫은 남자 입을 모아 말하죠 "만신 박태준" 우리는 말이에요 김성모와 다시 싸워도 그놈이랑 절대 다신 안싸워요 별점으로 죽여도 뒤지지 않고 소갈비찜으로 죽여도 다시 일어나거든
이도규 진짜로 빡쳤나보네 눈빛 달라진거보소 ㅋㅋㅋ
이도규 지면 외지주 안본다
이도규랑 소피아랑 결혼하자
다음화 종건,준구,최동수 셋중 하나가 이도규 얘기하면서 과거 회상한다 100%ㅋㅋㅋㅋㅋ
오늘의 킬링포인트 1.서성은이 빅딜완성됐다 했을때 미소지음 2.기명이 카톡프사 권지태머리
근데 서성은 빅딜 완전체 되니까 흐뭇해하는거 왠지 뭉클하다.....
이도규 김기명 때문에 도와주는거 같은데..김기명이 김갑룡 아들인거 알고 있는거 보면 김기명 지켜줄려고 움직였을수도 있을거 같다
보통 장례식에 가면 장남이 사진들고 가는데 사진들고간 사람이 김기명이였고 김기명을 낳고 묶었다는 것으로 볼때 김갑룡은 아들을 낳고 싶었고 기명이를 낳은뒤 묶고 김기명 위에 누나가 있을 가능성이 있을것 같네요
서성은, 방만덕, vip 셋은 이도규가 무궁화 한다니까 진짜 가만히 있었던거임?ㅋㅋ유진 사실 이도규가 아니라 쟤네때문에 화난거 아니냐 ㅋㅋ
도규 옷 한컷에 깔끔하게 접어서 벗어던지네ㄷㄷ
근데 한신우 그냥 납치당한게 아니라 10억주고 데려온건데 기억찾았다고 공짜로 나간다고? 살짝 노양심인데
김갑룡 핏줄 하나 아니라는거 보니까 서성은도 가능성 있을듯 만약 된다면 서성은이 빅딜로 돌아오는 계기가 될듯
아니 이도규 걱정이 하나도 안돼 ㅋㅋㅋ
'박'진영ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ박형석 아부지 드뎌 나오넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
방만덕한테 기절할때 솔직히 무형석 나올줄 알았다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 작당모의한거는 이현도랑 박형석인데유진 이 와중에 이현도는 안 건드리는거 보소ㅋㅋㅋ 역시 세계관 최강자를 알아보는 안목은 있다 이거냐?ㅋㅋ
???:태준! 나는 언제 나오는가..강해져야한다... 나쁜놈들 혼내주는데 왜 나는 없는가...
누군가의 죽음 = 큰형석종건의 진가 = 작은형석이 종건한테 배우고 큰형석급의 전투력을 얻게됨 큰형석몸은 죽는다고 퇴장하지 않고 나중에 상시 무형석 모드로 최동수의 최종병기로 나올듯 한마디로 작은형석 vs 무형석이 외지주 최종전일듯
이도규는 같은 10명의 천재 1명을 모르고 있었던 거임?
걍 유진 죽기 전까지 패서 알아내면 안되냐?
이제까지 나온 천재 정리최수정 코우지 종건 준구 이지훈 이도규 유진 박진영 나머지 두명은 누구?
박진영 마지막 컷 직전에 주사기 부분 보면일해회 배지 뭐냐... 마지막 남은 vvip 인가 보네...
벌거벗은 사람의 팔과 다리에 수갑을 채우고고 성기만 가린 채 침대에 묶어놔도 검열하지 않나요?-네 남자는 괜찮아요 그럼 싸우다가 속옷만 입힌 채로 여러 사람을 기절시켜놔도 검열하지 않나요? -네 남자니까요
2계열사 ㅈㄴ 혜자였노..1.이현도 근황 2.진호빈 눈깔 3.한신우 컴백 4.10명의 천재 박진영
일해회 2계열사편 주요범죄이력 김기명:주거침입 한신우:불법약물복용 권지태:탈모 미츠키:불법시설 운영 다루마:실내흡연 아키라:금품갈취 횻토코:과다노출 노맨:성히롱 최민식:성추행 이도규:성폭행 서성은:사이버폭력 진호빈:절도 채원석:기물파손 박세림:사기 박형석:내부기밀유출 이진성:약함 이거다 범죄자 들이네
JYP??
박진영이 박형석 아버지인 근거1.작은형석의 아버지가 공개된적 없음 2.359화에 김갑룡 주목패 실루엣이 나오는데 박진영을 자세 보면 큰형석이랑 닮음 3.347화에서 박하늘이 작은형석보고 큰형석이랑 닮았다는 말을 했는데 그냥 넘어가기에는 큰 떡밥같음 4.김갑룡에게 김기명이 있듯이 같은세대를 보낸 박진영에게도 박형석 또래의 아들이 있었도 이상할게 없음 5.359화에서 실루엣이 나올때 이지훈이 한명은 이미 싸워본 인물(이도규), 한명은 들으면 놀랄 정도의 인물이라고 나오는데 이게 부두목일수도 있겠지만 박진영이 박형석 아버지여서일 가능성도 있음 6.박태준 유니버스에 박씨는 그리 흔치 않은데 박형석 아버지뻘 중에 박씨는 박진철 이후 박진영이 처음임 이정도면 맞는거 같음
좋아요 누르면 시험 100점 맞는다.
박태준씨테스트 합격입니다 당신의 실력을 보니 잃기 아깝다는 생각이 드네요 내가 잘못들었나 미쳤냐? 이러면 곤란할 걸요 제가 그 사람이 어딨는지 알고 있거든요 前 박태준 동업작가 프리드로우 작가 전선욱 박태준 만화회사 박태준 당신이 평생을 찾고 있는 사람이잖아요? "인생존망 시즌2를 연재하기위해서" 인생존망 시즌 2 연재 확정 축하드립니다 태준이형
샤오룽 재등장 하냐?!?!?!?!??!?!?
종건 = 반의식상태형석게이도 종건처럼 되겠노..
오늘 개알차네ㅋㅋㅋㅋ박진영과 박형석 반의식 빅딜 NO.2『대머리』 NO.5 떡밥 신우 연희 재회 샤오룽 재등장 떡밥 밴호인력 떡밥 노멘 미츠키 러브 박세림 채원석 러브 근데 형..... 진성이는....?
노멘: 폭주 한 판? 장현: 겨우 한 판? 샤오룽: 제발 한 판...
역시 '유경험자' 장현은 센스있네 콘돔 챙겨주노 ㅋㅋ
박진영이 쳐웃으면서 유쾌한 척 하는 사람이 싫다는 거는이도규 저격한 거 같은데 이도규도 맨날 실실 처웃으면 유쾌하게 굴잖음 아마 박진영 - 이도규는 대립관계 같음
샤오룽 섹트 비비는어디갔음?아 샤오룽 중절했지
빅딜 No.5는 누구인지 나만 궁금하냐??
근데 비비는 여전히 그 숲에서 버려진채로있는거임? 비비 버려두고 고자티내나 오룽아
다음화 장현: ...콘돔이 다 사라졌네
떡밥과 개그가 공존하는 간만에 (박형석 빼고)평화로운 화네 ㅋㅋㅋㅋㅋ [떡밥] • 박진영(?) - 예상보다 사이코패스같은 기질이 있고 유진 같은 부류를 싫어하고 부탁에 신경을 그리 쓰질 않음. 유진과는 단순한 비즈니스 관계일수있음. 반의식에 대한 언급 등장. • 빅딜 No.5 - 공석이 아니라 따로 존재하는 인물 • 백호인력소 - 현재 나온 인물들 제외, 새로운 실루엣 3명이 등장. 아직 전원이 나온것이 아님 • 샤오룽 - 유진의 언급으로 인한 생존 떡밥. 치료 후 회장의 곁만을 지키게 되어 언제나처럼 만날 수 없다고 한 것으로 보임. [개그] • 빅딜 - 권지태의 소개가 이름이 아닌 대머리, 권지태와 이건우의 만담, 빅딜과 거리 누나들의 재회와 대화 • 2계열사 - 여전한 법규좌 류헤이가 갑자기 방에 있는 미츠키가 죽은거 아니지 라고 생각할때의 뜬금없는 !? 투성이 • 호스텔 - 세림 원석 커플을 신경써주는 나머지 멤버와 둘의 꽁냥꽁냥(feat. 널린 ㅋㄷ들)
근데 진짜 학교는 이제 안가는거냐...
이건우네일아트가 꿈임 한신우와 재회를 위해 머리에 왁스를 바름 패션을 위해 머리를 밀었음 지태 탈모
⣿⢃⣿⢸⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢰⠃⠀⢸⢻⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⢋⣼⣿⢸⠀⠀⠀⠀⣀⣀⣀⡀⠀⠃⠸⢻⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿ ⣿⣿⡿⢸⡄⠀⢰⣾⡟⠋⠉⠉⠳⣄⠀⠸⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿ ⣿⣿⡇⢸⡇⠀⠀⡾⢠⣦⠀⠀⠀⢹⠀⢸⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿ ⣿⣿⡇⢸⡇⠀⠀⢰⠀⠀⠀⠀⠀⢸⡇⠘⣻⡿⠙⢹⣹⠏⠁⣠⠿⣿⣿⣿⣿⣿ ⣿⣿⡇⠐⠑⠄⠀⠐⠳⣦⣤⣤⣴⣾⡇⠀⠸⡄⠀⠀⢹⠔⠈⠀⠀⢻⠻⣿⣿⣿ ⣿⣿⣧⡀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠈⠉⠃⠸⠁⠀⠀⠁⠀⣠⡆⠰⠇⠀⠀⢸⣠⣿⣿⣿ ⣿⣿⡟⠳⣦⣴⠤⠄⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠠⢀⢀⡀⡈⠉⢀⠄⢀⣠⣾⣿⣿⣿⣿ ⣿⣿⡇⠀⠀⢻⣦⡀⠀⠀⠂⠂⠀⠀⠀⠀⠀⠀⡆⠀⠀⠀⠈⠉⠙⠻⣿⣿⣿⣿ ⣿⣿⣿⡄⠀⠀⢿⣯⠒⢤⣀⠀⢦⡄⠀⠀⠀⠀⠃⢤⠀⠀⠀⠀⢀⣴⣿⣿⣿⣿ ⣿⣿⣿⣧⠀⠀⠈⠻⣷⣄⡈⠛⠢⠿⣖⡒⠒⠈⠁⣰⣆⣀⣬⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿ ⣿⣿⢿⣿⣆⠀⢀⠰⡹⢿⣿⣷⣖⢦⣤⣾⡿⠛⢉⣽⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿ ⣿⣿⢄⠻⣿⣦⣴⡀⠑⢄⣉⠉⢉⣼⣿⣷⣶⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿ ⣿⣿⠈⠣⣿⣯⠉⠑⢤⣬⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿ 우리 태준씨 저렇게 간지나는 노멘한테 발기부전은 왜 넣은거에요?
솔직히 채원석이랑 박세림 연애는 별로 안궁금하면 개추 ㅋㅋ
아니 노멘 낭만때문에 아랫눈물을 흘려버렸다
마초일은 7년째 졸업 못했노 ㅋㅋ
다음화 예상의사 : 이 녀석 자백제를 넣어도 거짓말을 하다니.. 유진 : 이 말은 믿을 수가 없겠네요 하며 그냥 흘려넘길듯
마초일선배 붐은 온다!!마초일선배 붐은 온다!!마초일선배 붐은 온다!!마초일선배 붐은 온다!!마초일선배 붐은 온다!!마초일선배 붐은 온다!!마초일선배 붐은 온다!!마초일선배 붐은 온다!!마초일선배 붐은 온다!!마초일선배 붐은 온다!!마초일선배 붐은 온다!!마초일선배 붐은 온다!!마초일선배 붐은 온다!!마초일선배 붐은 온다!!마초일선배 붐은 온다!!마초일선배 붐은 온다!!진성이 붐은 올려나?!!마초일선배 붐은 온다!!마초일선배 붐은 온다!!마초일선배 붐은 온다!!마초일선배 붐은 온다!!마초일선배 붐은 온다!!마초일선배 붐은 온다!!마초일선배 붐은 온다!!마초일선배 붐은 온다!!마초일선배 붐은 온다!!마초일선배 붐은 온다!!마초일선배 붐은 온다!!마초일선배 붐은 온다!!마초일선배 붐은 온다!!마초일선배 붐은 온다!!마초일선배 붐은 온다!!마초일선배 붐은 온다!!마초일선배 붐은 온다!!마초일선배 붐은 온다!!마초일선배 붐은 온다!!마초일선배 붐은 온다!!마초일선배 붐은 온다!!마초일선배
마초일 실질적인 일해회의 회장 유진은 박지호같이 회장자리를 뺏은 찐따인거지
다음화 박진영:응? 거짓말을 하네 이럴리가 없는데
제목이 유머를 떠나서 스포까지 되는느낌이라 별로다
이건우 : 패션을 위한 민머리박형석 : 약물로 인한 민머리 권지태 : 탈모
수 년 간 후원한 해외아동이 해적이 된 기분이라니 ㅋㅋ 김기명 어머니 말 진짜 찰지게 하시네
여기서 자백제의 정의와 효능이란? 스트레스, 고문을 반복해서 사람의 정신력을 극도로 저하시킨 후 최종적으로 정신줄을 놓아버린 상태로 만들어 수사관의 협박에 무력하게 굴하게 만드는 약의 일종임. 상황에 따라서는 제대로 된 사실을 말할 확률이 상당히 낮아지며, 만약 자백제를 맞은 테러범이 스스로 계획을 수립한 게 아니라 조직에서 짠 테러계획을 전달받은데다가, 그 계획을 몇번이나 수정해서 받았다면 이전 계획과 지금 계획을 몽땅 섞어서 말하거나, 수정 이전 계획을 말하기도 함. 이런 점을 노리고 실제 테러단체에서는 하부조직원에게 하달하는 작전을 몇번씩 수정해서 전달하기도 하였으며 마약의 일종이기 때문에 투여 후의 부작용과 금단증상도 심함. 이상 설명충이었습니다. 네 자백제란게 그렇습니다ㅎㅎㅎ
완벽한 신체라도 탈모는 고칠 수 없었군요...
참고로 40화 중간고사 마무리편 중간에 장현은 아직도 제대로 등장 못하고 대기하고 있습니다. 바스코 과거얘기도 그려야 하고 진호빈도 계속 못나오네요. "선배들은 아직 제대로 나오지도 않았고" 라고 작가가 시험지에 써놨었음 선배들은 일해회 1계열사 관련으로 나오거나 1,0세대 연결고리 역할 할거같음
나만 마지막 컷유진 놀라는 표정조차 연기로 보이냐?? ㅎㄷㄷ
소피아 전쟁나서 고향감? ㅋㅋㅋㅋ
종건 저기서 사니깐 성요한이 서울을 뒤져도 못찾지 ㅋㅋㅋㅋ
육성이라... 현질만 하면 되는거 아닌교?
이제 곧 여름.. 냉방의 신 서갑룡 붐은 온다
박진영이 최수정이랑 크리스탈 몸 2개인거 알고 있어서 "이녀석도"라고 한거 같은데....
진성이 하다하다 더위한테도 짐 ? ㅋㅋㅋㅋㅋ
미루는 볼때마다 커지노 ㄷㄷ
종건은 뭐 폐교에서 스폰되냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋㅋㅋ
26화 축제편에서 박형석이 "종건형과의 첫 만남은 강렬했다"라고 했는데 형이라고 말하는거보면 우호적인 관계일텐데 이제 드디어 박형석하고 종건 본격적으로 이어지겠네
⠀⠀⠀⠀⠸⣷⣶⣴⣤⣤⣀⣀⠀⠀⠈⠂⠄⡀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢀ ⠀⠀⠀⠀⠀⢻⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⠿⠶⣤⣀⠀⠉⠀⡂⡠⠀⠀⠀⠀⠂⠀⠁⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢻⣿⣿⣿⡿⠛⠀⠀⠀⠈⠻⣷⣄⠠⠊⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠈⡿⠛⠋⠀⠀⠀⢀⣀⠀⠀⢾⣿⣦⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠇⠀⠀⠁⢐⠞⠉⠁⣀⠀⠀⠈⠻⣧⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⡇⢀⠗⢄⠈⠐⠴⠃⠁⡀⠀⠀⢠⢺⡗⠑⡀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠅⡡⠖⠈⠀⡀⠀⠀⠀⠀⠀⠠⠁⢸⢈⠘⠐⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠄⠀⠀⠀⣀⡔⠀⠀⠀⡩⠃⡇⠀⠘⣆⡱⠁⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢖⢄⠀⠀⢔⠁⣔⣢⣬⠁⠀⠀⠀⠰⢹⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠈⠳⡀⠒⢾⣿⣿⡿⠀⠀⠀⡀⠁⠘⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢀⢀⢿⡿⠃⠀⠀⡐⠀⠀⠀⢃⠀ ⠀⣀⣀⣀⣀⣀⣀⣀⣀⣠⣾⣿⡦⠠⠆⠁⠀⡠⠁⠀⠀⠀⢸⣷⣄⣀⣀⣀⣀⣀ ⠀⠉⠉⢉⣉⣧⣴⣾⣿⣿⣿⣿⡇⢁⣀⡠⠔⠁⠀⠀⢀⠀⣸⢿⣿⣷⣤⣀⠀⠀ ⢠⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡇⠈⢧⠀⠀⠀⠀⠀⠌⡴⠃⢸⣿⣿⣿⣿⣿⣶ ⣼⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣇⠀⠀⠣⡀⠀⢀⠠⠋⠀⠀⠘⣿⣿⣿⣿⣿⣿ 뭔소리야 작은형석!! 너가 아는사람중 젤 강한사람은 나잖아!!!!!
그러면 종건 박형석 vs 준구 이태성 으로 전쟁 가는건가
이번 화 떡밥 1. 박진영과 몸 2개 : 박형석이 몸이 2개라는 말을 하자 '너도'라는 표현을 쓰고 이후 당분간 숨겨주겠다고 하며 이 비밀을 못들은 유진에게 숨기는 걸 보아 2계열사 한신우때처럼 박형석의 아군이 될 가능성이 조금 보임. 본인이 몸 2개거나 다른 몸 2개인 인물을 알거나 둘 중 하나. 2. 대구 : 마초일은 정말 강한 인물이였으며 우리라는 표현을 보아 마초일과 지대공 둘 다 한때 싸움 좀 했던 인물로 보이며 과거 어떤 일을 계기로 싸움을 그만둔것으로 보임. 또한 대구에 가면 강해질 수 있다는 말로 보아 1세대 관련 인물이 있을수도 있음 3. 진호빈 살인 : 당시 살인에 대해 후회는 없으며 우리 동생이였다고 표현함. 천량 시절 지내던 동네 동생으로 보임. 4. 종건 : 예전 일 이후로 폐교된 문성중학교를 관리하고 있으며 자신이 가르치려는 대상은 욕망이 있거나 재능이 있는 인물임. 또한 전개상 작은 형석의 재능을 알아보고 종건이 육성하는 인물은 작은 형석으로 추정.
진성이는 대구가서 냉방의 천재 서갑룡한테 쿨모드 제대로 배우려나
뭐라고?방금 그게 무슨 소리죠?박태준씨 박태준씨 대답해봐요! 아무것도 못들었다고! 박태준씨?박태준씨?박태준씨 대답해봐요 진호빈의 과거를 말해준다는 것까지는 들었어요 박태준씨?!박태준씨?!
여러분 251화 중간쯤 보면 수정이가 "나도 비슷한 경험을 극복한적이 있거든" 이라고 말하는데 이때 박진영으로 추정되는 실루엣이 나온거보니 수정이도 박진영에게 인체실험을 당한거 같고 그래서 이번화에 박진영이 비밀을 알게되고 놀라며 너도? 라고한거같네요
작은형석 진짜 초기성요한보는느낌 재능은 원탑인데 몸은 쓰레기 그래서 따라해도 타격을못줌 근데그때성요한보다 키도작으니 더안좋음
형 근데 나 언제나와?⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢀⠤⠒⠈⠉⢩⠁⠀⠀⠀⠈⠉⠒⢦⢄⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⡠⠊⠀⡇⠀⠀⠀⠈⡄⠀⠀⠀⠈⠀⢱⡈⣷⡜⣦⡀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⢠⠊⢠⠀⠀⠱⡀⠀⠀⠀⠐⡀⠀⠀⢠⠀⣼⣧⢸⣿⣼⣿⣆⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⢠⠃⠀⠀⡳⡀⠀⠹⢄⡀⢄⠀⠘⢄⠀⠈⢦⣿⣿⢸⣿⡿⡿⠛⡀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠈⢀⠀⠀⠡⡈⠢⡀⠱⡈⠢⢕⣄⡀⠑⢤⡙⢿⣹⣉⣇⣡⣄⣤⡇⠀⠀ ⠀⠀⠀⠸⡀⠂⡀⠀⠑⣄⠈⠀⡈⠢⡀⠑⢌⠰⣿⣿⣾⣿⣿⣿⣿⣿⣿⠁⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠐⢦⣹⣦⣄⡈⠳⣄⠐⢄⠨⣦⣻⣷⣌⢿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⠃⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠐⠠⢌⢿⣿⠁⠉⠉⠉⠚⠿⢖⠻⠿⠿⠿⣿⣿⠟⠻⠛⡏⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⢠⠀⠃⡿⢿⡄⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠈⠀⠀⠀⠀⡇⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠈⢀⠠⢑⣈⠇⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠐⠂⠒⠀⠀⠀⢰⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠑⣾⢯⠣⡀⠀⠀⠀⠀⠀⣀⣀⣀⠀⣀⡀⠀⠀⠆⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⡄⠑⢄⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠈⠁⠀⡜⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠃⠀⠀⠑⢄⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⡔⠁⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⣴⡿⠀⠀⠀⠀⠉⠢⢄⠀⠀⠀⠀⣼⣅⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⣾⣿⠐⡆⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠈⠒⠒⠋⢸⡻⣷⡀⠀⠀⠀⠀⠀
박형석 몸 두개다 납치됐노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
No.5 남자일 줄 알았는데여자라서 나만 놀랐냐?? ㅎㄷㄷ
⡟⣰⣿⠀⠀⠀⠀⣀⠤⠤⢹⡿⣷⣾⣾⣻⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣰⡿⣿⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⡞⠀⠀⡿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿ ⣻⡇⣿⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠰⠁⡿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿ ⢺⡇⣿⠀⠀⢀⢐⣾⠿⠟⠳⠦⣄⠀⠁⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿ ⣘⠀⣿⠀⠀⠀⢹⢁⣀⠀⠀⠀⠘⡆⠀⢹⣿⣿⣟⣿⣿⣿⣯⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿ ⡟⡀⣿⠀⠀⠀⢣⠈⠛⠀⠀⠀⠀⣷⠀⠞⣿⡽⢿⢿⢻⡟⠋⠉⠻⣿⣿⣿⣿⣿ ⣧⡇⣉⠂⡀⠀⢀⠠⡀⠀⠀⠀⣀⣿⠀⠀⣿⠀⠀⠈⢸⢁⡤⠒⠉⢹⣿⣿⣿⣿ ⣷⠀⠐⠀⠁⠀⠀⠈⠛⠻⠿⢻⠟⠿⠀⠀⠸⠀⠀⠀⡰⢉⣄⠀⠀⠀⡇⢹⣿⣿ ⡿⣦⠀⠀⡀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠁⠂⠀⠀⠀⠀⢒⡧⡈⠋⠀⠀⠀⣴⡿⣟⣿ ⣧⠀⠉⢱⣞⠛⠂⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠒⠀⢠⡢⠀⠀⠀⠥⠤⣤⣻⠯⣽⣿⣿ ⣿⡄⠀⠀⢹⣷⣄⡀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠁⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠉⢹⣿⣿⣿ ⣿⣷⠀⠀⠀⢻⣷⡉⠒⢤⣄⠈⢢⡀⠀⠀⠀⢠⠁⠂⠄⠀⣀⢀⣠⣴⣿⣿⣿⣿ ⣿⣿⣆⠀⠀⠈⠙⣿⣦⣄⡈⠉⠛⠫⣍⣁⣀⣀⣀⣼⣦⣄⣴⣾⣿⣿⣿⣿⣿⣿ ⡿⢿⣿⡄⠀⢀⠐⡘⢿⣿⣿⣿⠐⣶⣶⡿⠛⢁⣠⣶⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿ ⡷⡀⠻⣯⡦⣈⡄⠘⢦⣈⣉⣉⠤⣯⢛⣷⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿ 요한씨, 눈은 호빈씨한테 받은거예요?
임루아 박태준 유튜브에 나온 직원아님?ㅋㅋ
스님이라면서 십자가 목걸이는 왜 매고 있노ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
성요한 얘는 강아지를 자꾸 잊어버리냐
마태수 동생: 마초일지공섭 동생: 지대공 이렇게 되는건가?
일단 작중 최고의 재능인 카피가0 1 2세대들중 박진영, 박형석, 성요한 세명만 가지고 있는 0,1세대 전설들도 못가진 재능이며 그 재능을 10명의 천재중 육성의 천재 박종건이 키움으로서 현재껏 없었던 전 세대를 통틀어 최고의 재능+최고의 스승이 조합됨 1세대 안산의 왕 마태수에 이에 1세대 대구의 왕 지공섭이 나타나 공식 전투력 측정기 이진성의 최종 각성을 도와줄거고 지공섭과 마태수는 각각 재원고의 지대공과 마초일과 성도 동일하고 헤어스타일이나 대구라는 특징이 있는거로 보아 혈육이거나 연관있는 관련있는듯 서로 평행적 악우인듯 그리고 강북의 퀘지주 일행들이 까메오로 출현해 강북 갓독 성요한과 빅딜 NO.5 임루아의 연결고리를 만듬 그리고 가장 중요한 임루아 ㅈㄴ 예쁜데 만약 얘도 머리긴 남자라면 레시피 찾아온다 ㄹㅇ
여자라고 한적 없는데 왜 여자라고 단정짓냐성하루를 봐라
퀘지주에 성요한 나오면 어캐될지 ㅈㄴ 궁금하다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
태준이형 임루아 여자 맞지?퀘지주에서 여자같은 남캐때문에 ptsd올것같다고
성요한 여자한텐 ㅈㄴ 친절하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
납치의 천재 ㅋㅋㅋㅋㅋ
김부장 그림체 갑자기 화요일 김부장됨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
김부장 채원석만나서 어떻게 할지 벌써궁금하네
임루아 부러쓰하는거 개웃기네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
내가 라인만이였으면 ..
근데 성요한까지 빅딜 들어오면 진짜 빅딜은 개사기될텐대
김부장은 자기 제자인 채원석을 조져야 하는건데 내적 갈등 엄청날듯
박진영이 김갑룡 회상하며 우는거 보면 김갑룡은 살해당한듯이지훈이 세대 얘기할때보면 김갑룡은 젊은 시절에 주먹계를 제패하고 정계로 진출했는데 김기명편에서 기명이 엄마가 김갑룡 회상하는거보면 늙은시절의 김갑룡이 싸우려하고 있음 아마 자기 후배들인 1세대를 이지훈이 나타나서 다잡고 세대를 끝내버리려하니까 김갑룡이 그거 막을라고 한번더 싸우러간듯 근데 그게 최동수함정이고 (최동수가 사업미천 마련을 위해 2세대를 열고 4대크루를 만들려는데 김갑룡과 1세대 왕들이 방해물이였을듯) 그래서 이지훈이 왕들잡으면서 김갑룡을 유인하고 거기서 이지훈,최동수,이도규,박진영 넷이서 김갑룡이랑 싸우고 죽인듯 그싸움땜에 최동수는 한쪽팔 잃고 이도규는 한쪽손 잃고 박진영은 김갑룡죽인 죄책감땜에 미치고 유진이 쥐고있다는 최동수약점이 이거인듯 1세대까진 김갑룡을 존경하는데 최동수가 김갑룡 죽였다는 사실을 유진이 불면 모든 0세대잔당+1세대전력이 최동수를 노릴테니
박진영이랑 김갑룡이랑 어떤 사이였던거냐 저렇게 우는거 보면
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⡀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⢀⣀⣴⣶⣿⣿⣷⣶⣾⣿⣷⣦⣤⣀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⣴⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣧⠀⠀⠀ ⠀⣠⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡆⠀⠀ ⠀⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⠀⠀ ⠀⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡏⠁⠀⠀⠀⠀⠈⠹⣿⣿⡇⠀ ⠘⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣧⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠰⣿⣿⡇⠀ ⠀⢹⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢹⡿⢥⠀ ⢀⣾⠈⢻⣿⣿⣿⣿⣿⣿⠏⠀⣠⣴⣾⣋⠁⠀⠀⠄⢨⣿ ⣿⣿⣆⠿⣿⣿⣿⣟⡽⠁⠀⠀⠈⠉⠉⠉⠀⠀⠀⠀⣿⣿ ⣿⣿⣿⠚⢋⠏⠸⠛⢀⠀⠀⠀⠀⢀⠀⠀⠀⠀⠀⢰⣿⣿ ⣿⣿⣿⣦⣄⠀⠀⠀⠀⠀⠂⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⣸⣿⣿⣿ ⣿⣿⣿⣿⣿⡄⠀⠈⢠⣖⣀⣐⣀⣠⠄⠀⠀⢠⣿⣿⣿⣿ ⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡄⠀⠀⠈⡉⠉⠉⠀⠀⠀⠀⣽⣿⣿⣿⣿ ⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣇⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢀⣿⣿⣿⣿⣿ ⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⣸⣿⣿⣿⣿⣿ ⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣧⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢰⣿⣿⣿⣿⣿⣿ ⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣧⡀⠀⠀⠀⠀⢠⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿ 봄 끝났다... 다시 전성기다... 다 뒤졌다 나 무시한 ㅅ끼들 다 뒤졌다... <0세대 냉방의 천재> <서갑룡>
이도규는 김부장이 채원석때메 호스텔 안갈거같고, 자기가 가면 진짜 잡으니까 장현이랑 채원석이 이길만한사람들 보내는거아님?
작은형석 한달동안 강해지고 신체도 급격히 커지면서 거의 큰형석이랑 비슷해질듯
이지훈이 저렇게 만든듯 장현한테 귓속말로 이도규 손모가지처럼 찢기고 싶지 않으면 가만히 있으라고 얘기함 0 1세대를 통합했으니 1세대왕들도 다 전멸 그래서 저 스님 다리도 찢김 1세대왕 마태수도 눈깔이 뽑힘 이렇게보면 불구의 천재 이지훈이 아닌가
지난주 성요한이 입고있는 갓독 티셔츠오늘 빅딜이 입고나온 빅딜 티셔츠 다 외지주 굿즈로 나옵니다 + 호스텔이랑 일해회 티셔츠 굿즈도 다음주랑 다다음주에 차례대로 공개됩니다 더 자세한 내용은 유튜브 만신 박태준 채널에서
성요한 대폭발 에피소드가 일해회가 임루아가 거의 불구가 될정도로 만들어서 성요한이 빡치는게 아닐까 조심스럽게 예측해본다..
김부장 예나보고 딸 생각나서 뭔가 틀어질듯
백호인력이 아니라 퐁퐁인력 아님?ㅋ
다음주??? : 헤헤 저에요 사부... 당신이 예뻐하던 채원석...
응탱은 이젠 그냥 동네북 듀오네 ㅋㅋ
분량이 좀 별로지만 임루아 낭만 합격
우리 요한이 폰이2g폰이네..좀 좋은거 쓰자 돈도많으면서
응구탱구 질줄 알면서 덤비는 낭만..
무조건 호스텔이 지는 구돈데 성요한이 도우러 오는건 너무 진부하고 그간 아껴놨던 공영훈이 나오기 최고의 타이밍이다
장현 채원석 밀리고 있는데 뒤에서 "호스텔은 크루가 아니라 가족이야, 내 가족 건들지 마" 이러면서 왕오춘 나오면 ㄹㅇ 개싼다. 이대로 가면 호스텔 잡기 에피소드 빨리 끝날 것 같은데 왕오춘 나오면 ㄹㅇ 에피소드 길게 만들 수 있음
임루아 vs 박세림 귀여움대결
어리숙한 외모 낭만이 느껴지는 미친 필력 내 정보가 맞다면 확신할 수 있다 만신 박태준 이다
큰일맨 : 빅딜, 일해회, 쇼럭짱 등 다중스파이를 맡는다
그와중에 채원석이랑 김부장 머리스타일도같은거 뭔가 짠하네......
현재 백호인력 전력대리-박충주,최상호 ㄴ전 고교 무에타이 미들급 챔피언,전 강서 흑곰파 행동대장(진심 낼시 4헤드 일반 간부(윤경헌 이건우)급일걸로 추정 과장-한상희 ㄴ3년전 성요한급 전력인 응탱을 잡몹 잡듯이 처리가능 진심낼시 일해회 계열사 이사급 추정 차장-김영철 ㄴ딱히 나온건 없지만 한상희와 동급또는 이상 추정 어니더 레벨 부장-김부장 ㄴ북파 공작조 백두산1기 최강자 코드네임 66 ㄴ북한 최고 사령관 암살 시도 2회 ㄴ김부장 과거편에서 성한수 박진철 김부장급은 콘크리트를 매우 가볍게 박살내며 총알을 매우 가볍게 피하는 장면이 나옴 ㄴ총든놈 매우가볍게 제압 ㄴ낭만 최강자 ㄴ딸 건드릴시 4대크루를 매우 가볍게 해체할걸로 추정 ㄴ총기 소유 소장-이도규 ㄴ딱밤으로 콘크리트벽을 살짝 부술수있음 ㄴ2~2.5톤쯤 될걸로 추정되는 자동차 뒷바퀴를 가볍게 들수있음 ㄴ경지 소유 ㄴ일반인은 매우 가볍게 ㅂㅅ만들기 가능 ㄴ전 김갑룡 주먹패 4인방 ㄴ싸움의 천재 무슨 한명한명이 인간병기냐
이번화 주요 포인트 1. 결혼 하지마..근데 차장님은 어떻게 하신 ㄱ.. 2. 잠깐 큰일맨 3. 응구탱구의 진성화 4. 임루아 5. 임루아 6. 채원석의 낭만과 김부장의 공과사 드립
임루아 얼굴도 예쁘고 성격도 귀엽고 진짜 매력있다...빨리 성요한이랑 잘됐으면 좋겠다 ㅋㅋㅋㅋ
작가님 400화 축하드려요♥1.갈비는 찬물에 3~4시간 정도 담가 핏물을 빼주세요. 중간 중간 물을 갈아주세요 2.냄비에 물을 넣고 물이 팔팔 끓어 오르면 핏물을 뺀 갈비를 넣고 3분간 데쳐서 잡내와 기름기를 빼줍니다. 3.데친 갈비는 찬물에 깨끗하게 헹궈 물기를 제거해주세요. 4.배1/2,양파1/2를 믹서에 넣어 갈아주세요. 그리고 그릇에 담고 다진마늘2,생강즙0.3,간장10,물엿2,설탕2,굴소스1,맛술5,청주4,후추0.3,참기름0.5를 넣어 섞어주세요. 5.양념장이 완성되면 데쳐 놓은 갈비를 넣어주고 통에 담아 하루정도 숙성 시켜주세요. 미리 재워 두면 고기 맛이 휠씬 좋겠죠 6.하루 숙성시킨 소갈비를 냄비에 넣고 물1컵을 붓고 뚜껑을 닫고 고기가 푸~욱 익을 때까지 익혀주세요. 7.고기가 익고 있는 동안 함께 넣을 무를 동 동글하게 깍아 준비하고 당근은 모양틀로 찍어서 준비했어요 당근도 동글 동글 깍아 주심되요. 밤,대추가 있음 함께 넣어주세요. 8.고기가 익으면 뚜
그래서 김부장하고 이도규하고 싸우면 누가이기시냐고
얼굴에H있는데 팔에 왜 쓰냐
김루아가 성요한을 못가게막는법 간단해부러쓰 했으니 ㄲ츄 까면됨
진성이 말대로 지태 진짜 용병 됐네
박태준 세계관은퇴한 강력반 형사>>>>>>일본 mma 챔피언? 박태준 세계관에는 경찰이 없는게 아니라 되는게 뒤지게 어려웠던거구나...
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⢩⣿⣿⣿⡿⠋⠉⠉⠉⠉⠉⠉⠉⠉⠉⢫ ⠀⠀⠀⢀⣿⣿⡟⣿⠃⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⣼⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠸⣿⡟⠀⠏⣠⠆⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢀⣴⡏⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⢹⣷⣀⣠⡏⡀⣀⣄⣴⣾⣤⣴⡶⣿⣿⣷⠀⠀⠀⠀ ⠀ ⠀⠀⠀⠙⣿⠿⠿⠟⠛⠛⠋⠉⠉⠀⠀⣿⣿⡏⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠘⡆⠀⠀⠆⠀⠀⠀⠀⠀⢠⡿⠉⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠹⣄⠀⠶⠶⠂⠀⠀⠀⠈⡇⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢸⣦⡀⠀⢀⣠⠖⠁⠀⣷⣦⣄⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢀⣼⣿⡿⠖⠛⠁⠀⠀⠀⠻⣿⣿⣧⡀⠀ ⣴⣿⣿⣿⣀⣀⣀⣀⣀⣀⣀⣀⣿⣿⣿⣷⣦⣄ ... 끄덕 끄덕 형석 : 뭐라고 재열아? 어서 출현하고 싶다고??
옛날??: 널 크루 헤드급으로 판단하마 조금 옛날 ??: 종건급으로 생각한다 최근 ??: 널 1세대 왕급으로 판단하마 미래 ??: 널 0세대 왕급으로 판단하마 아주 먼 미래 ??: 박태준 급이네 ㅅ...
400화 축하드립니다김부장 vs 이도규 대결하면 누가 이길지 나만 궁금하냐?? ㅎㄷㄷ
백호인력 특)이도규 소장 - 왼손 없음 김부장 부장 - 이름 없음 한상희 과장 - 머리카락 없음 박충주 대리 - 눈 찔림 최상호 대리 - 불알 터짐 성요한 인턴 - 한쪽 눈 안보임
진짜 쿠키 안아깝네 ㅋㅋㅋㅋ
⠀⠏⠃⠀⣼⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡖⠃⠛⠀⠀⠁⠀⢠⣿⣿⣿⣿⡿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣇⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⢸⣿⡏⠁⠶⣄⠞⢞⢅⡭⡟⢻⣿⣿⠂⠀⠀ ⠀⠀⠀⢿⡿⣤⠉⠈⢚⠇⠃⠾⠈⠀⢃⣸⡿⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⣠⡇⠛⠧⣐⢠⡁⠀⣠⣀⣠⢿⢳⠁⣀⣀⠀ ⠀⣿⣿⣿⣿⢀⡂⠄⠤⠀⡇⢠⠤⠌⡂⣽⣿⣿⣿⠀ ⠀⣿⣿⣿⣿⣧⡉⢿⣅⡓⠖⣒⣼⢟⣴⣿⣿⣿⣿⠀ ⠀⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣮⡛⡿⠿⠏⣻⣾⣿⣿⣿⣿⣿⠀ ⠀⢹⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣂⣤⣂⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⠀ ⠀⢸⠟⠉⠉⠟⢿⣿⣿⣿⣿⣾⣿⣿⡿⢿⣿⣿⣿⠀ ⠀⠀⠀⠠⠀⠠⠠⠿⠿⠿⠿⠿⠿⠿⠄⠀⠻⠟⠋⠀ 뛰어넘었다는 겁니다!! 최상호대리가 샤오룽을!!
권지태 특징 1. 외국인 용병 2. 낭만 풍성 3. 머리 ㅍ..펑 4. 두발이 없는데 어떻게 도우러 온거ㅈ..
0세대고 뭐고 길거리 깡패가 김부장을 어캐 이김ㅋㅋ
400화 축하드립니다4000화까지 갑시다
이도규 우는거 감추려고 선글라스 끼고왔네 ㅋㅋㅋ
막짤 이도규 저팔계아니냐?
이도규 눈물 안보이려고 썬글라스 끼고왔네
솔직히 지태 싸움씬 나오기전에 원석이 한테 개털릴정도라 생각했는데 오늘 싸움보고 놀랐으면 개추 ㅋㅋㅋ
김부장 혼자서도 답이 없는데 이도규까지 왔으니 권지태와 호스텔이 이기는건 불가능함내 생각엔 모종의 이유로 박진영이 나타나고 그걸본 이도규가 임무달성했다며 곧바로 그만두자며 돌아감 김부장도 뭐 이도규가 그만두자고 했으니 안싸우고 채원석에게 뭐라 한마디 하고 돌아갈것같음
다음화에 공영훈이 버스로 밀어버리지 않는 이상 승산은 없을듯ㅋㅋㅋ
정상회담 유진: 호스텔 당신들은 그다지 위협이 되지 않습니다. 이번화 유진: 아.. ㅎ..호스텔 빨리 ㅈ...잡으라고!!! ㄱ..가출팸 오면 ㅇ..위험하다고..!!
지태 몸만컷지 꺼x는 작을듯
이시간에 임루아랑 성요한은 뭐하고있을까은근 므흣하네
<다음화>장예나:나도 또규 잡으러 왔어
다음화 예상 )김기명 : 그래...쉽지 않겠지... 하지만 호스텔을 구하기위한 마지막 세번째 방법..
이도규한테도 안쫄던 유진이ㄷㄷ
다음화 막컷이도규:장현 빠-워 불합격! 날 너무 원망하지 마러~ 일은 일이니께~ 다들 수고했어잉~ 한상희:요즘 애들 거칠네요 한통 쏘는겁니까? 소장님?? 이도규:쏴야지 그럼~ 어땨? 우리 김부장도 참석할거지? 김부장:아니요 저는 친구들이랑 약속이 있어서요 오랜만에 만나는거라 이도규:까여 부러쓰~ ???:또규 또규 이도규:뀨? 또규! 또규! ⠀⠀⠀⠀⢀⣤⣶⣶⣿⣦⡀⠀⣼⣧⠀⢃⠈⠑ ⠀⠀⠀⢠⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡀⢻⡎⢆⣶⣧⣄ ⠀⠀⠀⠈⢿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣷⣿⣿⣄⠉⠛⠿ ⠀⠀⢀⣤⣾⡿⣿⣿⣿⣿⣿⡏⢿⣿⣿⣦⠀⠀ ⠀⣰⣿⣿⣿⠧⢿⣟⣿⣿⡿⠑⠒⠛⠿⣿⣷⡀ ⢠⣿⣿⡿⠁⣀⡀⠉⠛⠉⠁⢀⣤⣤⣄⠈⢿⣷ ⢸⣿⠋⢰⣿⣟⣱⡄⠀⠀⠀⠸⣧⣾⡿⠆⠸⡟ ⣸⣿⡀⠈⢙⣿⡿⠁⠀⠀⠀⠀⠙⠻⠓⠀⠀⡁ ⣿⣆⢃⠀⠀⠀⠀⠀⡠⠒⠂⠄⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠟⡛⠢⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢸⠀⠀⠀⠀⠔⠃ ⠂⣰⣥⣥⣀⠀⠀⠀⠐⠀⠐⠀⠀⠀⣠⣾⣤⣬ ⣿⣿⣿⣿⣿⡕⣶⡤⡠⣤⡤⣤⡖⢁⢢⠛⣿⣿ ⣹⣿⡟⠛⠁⠻⣌⡼⢹⣿⣿⣮⣢⣵⡇⠀⠘⣿ 조련의 천재 -장예나- 이도규:부러쓰ㅋㅋ ㅈ돼 부러쓰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
영철아 언제 이도규가된거냐
유진 맞는걸 드디어 보네 ㅋㅋ
썸네일보고 종건 수련받은 작은형석 온줄 알았으면 개추ㅋㅋㅋ
유진이 그냥 노진구인줄 알았는데 역시 깡이 넘치는구먼
권지태 과거하고 유진 싸움 실력도 궁금하다장현이 때렸는데도 자연스럽게 일어나네 ㅋㅋ
백호인력 백호가 권지태 아빠 이름 딴거 아님? ㄹㅇ 그러면.. 떡밥 미친듯이 나오네
이도규한테 죽은 가출팸이 젤 불쌍
이번화에서 뭔가 ㅈㄴ 많은것들을 뿌렸다..!
⢀⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣾⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡧⠀⢸⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣷⠀ ⢸⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⠀ ⢘⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡟⠿⣿⣿⠿⠿⠿⠿⢿⣿⣿⣿⡇⠀ ⠀⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡇⠀⠰⠀⠀⠀⠀⠀⠘⣿⣿⣿⡍⠀ ⠀⠉⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣷⣠⠀⠀⣄⠀⠀⠀⠀⠈⢻⡿⣌⡀ ⣤⣾⣿⡎⢿⡿⠿⠿⠛⠃⠀⠀⠈⠙⠓⠛⠈⡀⡼⢹⣿⣿ ⠡⣿⣷⣼⡈⠳⣦⣤⣦⠀⠀⠀⠀⠤⣶⣶⠟⢠⣿⣿⣿⣿ ⣇⣿⣿⣿⣧⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⣼⣿⣿⣿⣿ ⣿⣟⣿⣿⣿⣆⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢠⣿⣿⣿⣿⣿ ⣿⣟⣿⡻⣿⣿⣧⡀⠀⠀⣀⣀⡀⠀⠀⣰⣿⣿⣿⣿⣿⣿ ⣿⣿⣿⣿⣮⣻⣿⣿⣦⣘⡉⠉⠩⣤⣾⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿ ⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣶⣶⣾⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿ ??:나는 1달째 똥통만 닦고 있는데 아무도 관심이 없네...
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⣠⣾⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣷⣶⣤⣀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⣾⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢹⣿⣿⠟⠛⠛⠋⠛⠋⠛⠛⠟⠻⠿⣿⣿⣿⡿ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢸⣿⣿⠁⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠈⢻⣿⠇ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢀⡘⣿⠇⢀⣀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠸⣿⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢸⣿⡏⣀⣉⡉⢛⢷⡄⠀⠀⢠⠶⠒⠒⠂⠈⡟⣄ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠘⢿⡟⡅⠉⠉⠛⠛⡯⠠⠔⠀⠶⠶⠖⠦⣠⢿⠏ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠸⣷⠑⠐⠀⠄⢠⠁⠀⠘⠀⠀⠀⠀⠠⠙⠡⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠆⠀⠀⠀⠸⡀⠀⡀⠀⠀⠀⠀⠀⠁⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠸⡄⠀⠀⢀⡀⠀⠀⠀⠀⠀⢀⠂⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⣠⣿⡄⠀⠉⠅⠀⠈⠀⠀⡀⢉⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢀⠴⣿⣿⣿⣆⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⡸⡆⢄⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⢀⣀⡴⡿⢿⣿⠹⣿⣿⣷⣶⡶⠂⠀⠀⠔⠀⡇⠀⠁⢁ ⠀⢀⣤⣴⣾⣿⢿⢞⡭⣵⣿⠀⠻⣿⣿⠟⠀⠀⠀⠀⠀⠀⡇⠀⠀⠀ ⣿⣿⣿⣿⣟⣻⠪⣵⣿⣾⣷⢀⠀⠈⠣⢀⠀⠀⠀⠀⠀⢀⡇⠀⠀⠀ ⣿⣿⣿⣿⡷⢾⣯⢵⠖⠉⠈⡇⠀⠀⣰⠉⠷⣄⠀⠀⠀⣸⠁⠈⠂⢀ 큰거옵니다, 다음화
다음화 : "박진영... 미친거여?" 쾅 "미친건 너야 이도규" "웜매.." ?! "섭섭해 부러쓰" 콰드드드득 ........ "오랜만에 만난 친군데 이래도 되는겨?" "말이 너무 많아" "웜매 박진영이 빠르구ㅁ..." 쾅 "많아도 너무많아" "웜.." 쾅 "ㅇ..." "이도규, 진지해져라 아니면 너는 죽는다" "그말 후회 안하는겨? 내가 진지해지면 너는 죽을텐디?" "두분다 그만 하시죠" "유진, 내가 분명 까불지 말라고 했을텐데?" "두분께서 오해가 있으신가 보네요." "유회장, 무슨소릴 하는겨?" "지금부터 알려드리겠습니다. 최동수의 약점이자, 0세대의 진실을.." p.s. 매크로때문에 내려갔는데 배댓 회수좀 하고싶다;;
아무리 경찰이 없는 세계관이라지만 미성년자를 대놓고 막죽이는게 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 가출팸을 다죽여? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 살인마잖아 그냥ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
장현이 1계열사 빌런으로 나오겠네
그럼 박진영이 유진헌테 속은건가?
장현 처음에 박형석인줄 알았으면 개추 ㅋㅋ
서성은 배신 때린다 ㄹㅇ 조커다
장현씨!!!! 흑발로 변했더니 사람이 바뀌었네요???⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⡀⣤⣷⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣷⣦⡀⠀ ⠀⢀⣾⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣷⡀ ⢀⣾⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⠇ ⠇⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⠆ ⡘⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣯⣷⣶⣾⣋⣿⣿⣿⣿⣿⡃ ⢳⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡿⣿⣷⣿⡟⣿⠇⣿⣿⣁⠀⠻⡺⠻⣿⣿⡿⠗⠀ ⢼⣿⣿⣿⣿⣿⣿⠷⣶⣿⣿⡞⠋⢸⣿⢻⡟⢿⣦⣤⠄⠛⣿⣷⡌⡀ ⢸⣿⣿⣿⣿⣿⣧⣼⣧⣿⣿⡇⠀⢸⣿⣬⣥⡺⠋⠊⠀⠀⣯⣿⣿⠃ ⠀⢿⣿⣿⡏⠀⠁⠀⠛⠋⠉⠁⠀⢀⣀⣀⠀⠀⠀⢀⣀⢀⣿⣿⠃⠀ ⣿⣿⣿⣿⡄⢰⡂⣀⣤⣾⣁⠀⠀⣀⣼⣿⣷⣶⣯⣍⡟⢸⣿⡏⢀⣴ ⣿⣿⣿⣿⣿⡀⢻⣿⣿⣿⣿⡿⣟⣻⣿⣿⣿⣿⣿⣿⠃⣾⣿⣵⣿⣿ ⣿⣿⣿⣿⣿⣷⡀⠻⣿⣏⡉⠙⠛⠋⠋⣩⣽⣿⣿⣿⣾⣸⣿⣿⣿⣿ ⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣷⡀⠈⢿⠿⣿⣾⣿⣿⠿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿ ⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣷⡌⢊⠲⣤⣠⣠⣴⣾⡿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿ ⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣷⡄⠑⠪⠭⠯⠟⢋⣾⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿ ⣿⣿⡿⠋⠁⠉⠙⢿⣿⣿⣷⣤⣤⣤⣤⣾⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿
아 맞다...형석이 머리카락 밀렸었지...
저 엘리트라는 애 최동수 맞잖아일해회 4계열사 편에서 준구가 최동수 사람도 죽인다 언급한 적 있고 홍경영이랑 대화에서도 촤동수 과거 소년 교도소 장면도 나오잖아.
됐고 임루아 개이쁘다
채원석vs권지태류헤이vs한신우 서성은vs김기명 장현vs성요한 이렇게 될듯
5계열사는 그럼 떡볶이 장사여?
1계열사 사장 "홍재열"
이제 한여름인데 "냉방의 천재" 서갑룡 보고싶으면 개추ㅋㅋ
웹툰 <김부장> 처럼 <깁갑룡> 나와도 재밌을 듯!
장현하고 채원석도 진짜 웃긴게ㅋㅋ 아무리 지들 호스텔 먹여 살리려고 그러는거라지만 방금전까지 도와줬던 빅딜을 치려고하네 ㅋㅋ
5계열사는 히드라컷 전용 헤어샵이냐? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이도규가 요즘 성요한 이상하다고 하는데 아마 성요한 시력이 상당히 낮아진 상태라 그렇게 보이는 걸 수도 이번 화 보면 성요한 눈빛이 뭔가 흐리멍텅해보임
근데 서성은 몸이 도화지라고 하고 그림공부를 했다는 걸 보면 종건이 그 뭐 사람은 도화지고 뭐 그림을 거기다가 그린다고 했는데 서성은의 도화지가 더러운 상태다 뭐 대충 그런 의미가 있지 않을까요 서성은 격투기는 안 나왔고 몸은 확실히 좋아지고 있는데 그냥 헬스만 조지는 건 아닌 거 같고 뭘 계속 배우고 있는 거 같기는 함 그리고 류헤이랑 서성은 누가 이길 지 궁금함 서성은도 똑똑한 편이고 분수 모르고 나대지는 않을 거 같은데 서성은이 류헤이보다 위일 거 같음
최창원 다리장애 아님??
스님 진성이는 이미경지에 올랐는데요?"패배의 경지"
이진성 왤케 개그캐 됐냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ?
최창원 서성은 몸엔 그림 어케 그리냐?
이번화 제목 당연히 빅딜 잡기인 줄 알았던 사람 개추 ㅋㅋ
금성탕지(金城湯池)쇠로 만든 성과, 그 둘레에 파 놓은 뜨거운 물로 가득 찬 못이라는 뜻으로, 방어 시설이 잘되어 있는 성을 이르는 말.
독자가 원하는 내용 1.종건한테 수련받고 강해진 박형석 2.일해회vs빅딜 3.성요한&임루아 4.무형석 5.6시간동안 고른 미진이 수영복
최창원 종건한테 인정받았다하면 서성은 또 발작나는거 아님?
윤재희:둘이서 덤비면서 떳떳하네.....서울은 원래 이런가?. . . . . . . . 재희야....서울사람 다 됐구나...
이지훈 진짜 마태수 눈깔 뽑아가고 지공섭 다리 저딴식으로 만든거 보면 ㄹㅇ 전성기때 1세대 애들 얼마나 패고 다닌거야
퍼블릭은 대체 뭐하는 크루냐 윤재희는 이진성에게 물어 뜯기고, 차량 보닛에 낀 채로 얻어 터지고 현재 부은 곳은 아물었지만 얼굴 완전히 회복 못했지만 저정도만 해도 되게 괜찮아진거고 최창원은 이은태한테 얼굴 터지고 다리 작살나고 현재 다리는 회복했지만, 붕대 감고 있음 도대체 다리 어떻게 회복한건지 안현성은 애초에 이은태, 이진성보다 강한 핫형석에게 얻어 맞고, 2층에서 지상에 머리부터 개 쎄게 박혔는데 붕대 하나 없이 멀쩡함. 윤재희 빼고는 사실상 회복이 불가능한 수준인데..? 외지주 세계관에선 이 정도 맷집은 기본중의 기본인건가?
이지훈이 애들 전부 불구만드네
이러다가 서성은 빅딜로 돌아가겄다
저 구도면 일해회가 압도적으로 이길텐데..마태수가 와서 도와줄듯
평점 왜이리낮음? 오늘 뭐 문제있었나
바스코 침착맨 됌 ㅋㅋㅋ
아니 서성은 싸움씬 스킵 에반데?
바스코 빼면 응탱컷 당할거 같은데 박범배 왜케 가오잡음?
번너클 예전에 종건이 말한 모습됐네
종건이 말한 번너클이 이건가...
번너클을 개터는 곽팽을 개터는 응탱한테 너무깝친다 범재야 바스코믿고 그러는것도 한계가있어
이러면 이진성도 대호사에서 수련해서 머리도 꽤 길고 문신도 해서 종건이 생각한 흑화모습 될 확률 높아짐..
번너클 털린이후로 흑화도 한거같고 안나오는동안 훈련엄청 했을듯 바스코 원래 몸이 좋았는데 지금 뒷모습보니깐 벌크업 장난아닌데 분위기도 달라졌고.. 예전의 번너클은 확실히 아니다
지방의 종건...지건?
그런놈이 장난감땜에 방심해서 성요한한테 져?
근데 번너클 청년건축인거 보니까 각성은 했는데 흑화까진 아닌듯 지들 건축과라고 다른데에 안빠지고 청년건축하고 있음ㅋㅋㅋ
근데 찐 야성 킨 초록 눈 장현이 전력인것처럼오른 손목 꽉 쥐어서 핏줄이 다 보이는 펀치가 안현성 전력이라면 핫형석도 나름 전력을 다한 펀치빼면 안현성이랑 맞치기하긴 함 똑같이 크로스 카운터 올리고 서로 맵네 매콤하군 하기도 했고 전력 펀치는 박형석도 장현도 진짜 맞으면 뒤지는 수준이고 그냥 한대 한대가 미친 수준의 펀치긴 한데 맞치기가 아예 불가능한건 아닌 것 같음 ㅈㄴ 무식하게하면 되긴 하는 정도? 그냥 피하면서 핫형석마냥 패는게 간단한 기본 공략 루트긴 하지만 ㅋㅋㅋㅋ 아무튼 제목이 1세대 왕이니 지방 크루들의 선배격인 왕들이 지방을 헤집는 장현으로 인해 퍼블릭의 안현성-마태수등 다시 전선에 복귀할 것 같고 2세대들의 전쟁터였던 서울이 첨부터 거대 전력인 일해회 오늘 나온 각성한 번너클과 얘기를 하러 온 호스텔 갓독을 포섭할 가능성이 있는 한신우 보유 빅딜에 마지막으로 종건의 수련을 받은 박형석의 크루까지 최종적으로 2세대 크루 세대vs 1세대 왕들의 전쟁이 될듯
근데 저녀석들 학교 안가나??
'그렇게 안산 안현성은 교살에 깊은 트라우마를 얻었다'
바스코 반갑다 ㅎㅎㅎ
솔직히 서성은이 하는 말 맞는거 아님? 똑같이 드러운 일 하고 있으면서 자기만 아련한 척하는거 옆에서 보고 있으면 토악질 나올 것 같은데
서성은 피해목록 1. 괜히 따라 왔다가 술먹다가 퍼블릭 2, 3한테 시비걸림 2. 소화제 맞음 3. 신형 롤스로이스 부서짐 4. 장현의 잘못된 부분을 말해줬는데 시비걸림
말 끊기/종건의 인정/김갑룡장현 서성은 발작 버튼 다 누르는중 ㄹㅇㅋㅋ
아 날씨 서갑룡 마렵네ㅋㅋ
아 서성은 요즘 존나 호감이다 개추 ㅋㅋㅋㅋㅋ
⠀⠀⠀⠀⢀⣠⣴⣾⣿⣷⣴⣶⣶⣦⣤⣀⠒⠀⠀⠒ ⠀⠀⢀⣾⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣧⠀⠀⠀ ⠀⣴⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣇⠀⠀ ⠐⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⠿⠿⠿⢿⣿⣿⣿⠀⠀ ⢰⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡇⠀⠀⠀⠀⠀⠈⣿⣿⡇⠀ ⠘⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣵⠀⠀⠀⠀⠀⠐⢿⣿⠇⠀ ⡀⠸⢿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡿⠀⠀⢀⣠⣄⠀⠀⠏⢰⣀ ⣷⣧⠐⣿⣿⣿⣿⢯⡟⠂⠀⠿⠻⠧⠄⠀⠀⠁⣼⣿ ⣿⣿⡞⡼⢹⠘⡧⡊⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢢⣿⣿ ⣿⣿⣧⣀⠋⠈⠀⠂⠀⡀⠀⠀⠃⠂⠀⠀⢠⣼⣿⣿ ⣿⣿⣿⣿⣆⠀⠠⡀⡠⠤⠤⠄⣄⠠⠂⠀⣾⣿⣿⣿ ⣿⣿⣿⣿⣿⣆⠀⠨⠉⠛⠛⠋⠁⠀⠀⢬⣿⣿⣿⣿ ⣿⣿⣿⣿⣿⣧⠢⠀⠈⠉⠉⠁⠀⢀⠀⣼⣿⣿⣿⣿ ⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡄⠐⠄⣀⠀⣀⠀⠂⢀⣿⣿⣿⣿⣿ ⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣷⡀⠠⠀⠀⠀⠀⠀⣾⣿⣿⣿⣿⣿ 익스큐즈미~ 에어컨 고치러 왔습니다~
근데 롤스로이스 박살난거면 저정도해도 서성은 대인배아님?
돌 석 머리 두왕돌대가리였노 ㅋㅋㅋㅋ
1. 사업수완 ㅈㄴ 좋음2. 싸가지 없이 군 황제원한테 화안냄 3. 윗사람한테는 싹싹하게 굼 4. 장현, 채원석 대리운전 5. 존댓말 잘하는 예의범절 6. 지 새차 부서져도 고딩들대리고 목욕탕감 ㄷㄷ 진짜 종건 이ㅅㄲ는 뭘로 서성은을 평가한거냐
5계열사 사업 최대 피해자 서성은ㅋㅋㅋㅋㅋ
서성은 익스큐즈미 짤로 사용 많이 될 듯ㅋㅋㅋㅋ
박범재 폼좀 그만 잡아라번너클은 바스코 빼면 시체수준이면서 뭘 그렇게 가오를 잡아댕기냐 심지어 박세림은 투신 한시우를 혹을 낼 정도에 힘을 가지고 있는데 그만좀 나대라 박범재
수원의 왕 갈비 치킨
롤스로이스 환희의 여신상 손대면 안으로 숨는데ㅋㅋ 저거 어케 뽑은거냐 장현은 ㅋㅋ
서갑룡의 아들 서성은이 물로 보이냐
아주머니: 학생 왜 지갑을 통째로?!서성은: 열 배로 늘려오세요
서성은 ㅈㄴ든든하면 개추
왕석두 원피스 라분 아니냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지갑주기 한신우건데 역시전빅딜
그와중에 아주머님 쟤가 학생으로 보이시나요..?
석두도 눈알 하나 지훈이한테 줬구나
서성은 처음부터 가족없었다는게 가정폭력이나 버리고튄 부모들은 가족이라고 생각도 안해서 그런듯..목욕탕에서 자기 아들 지키려는 아버지 보고 회의감 느껴서 술마시는데 자길 첨으로 걱정하는 아주머니를 보고 자기 엄마한테서도 못느낀 애정을 느껴서 지갑을 준거같음 울면서 왕이될거라는 것도 그렇고 오늘 다른 가족 부러워하는것도 그렇고 서성은은 애정결핍인듯..
서성은도 경지 도달한듯...
다음화 백퍼 이도규 멘트로 시작한다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
숨겨진 0세대 3번째 최강자[아빠는 암살자야] 한때 서갑룡의 파트너로서 적을 뛰어난 숨바꼭질 실력으로 적을 암살한다
아줌마:꼼장어 나왔습니다서성은:감사합니다 성은이 예의바르네
종건 형석이 싸움 가르치고 있어서 준구가 설명하네 ㅋㅋ
준구가 골프 칠때 옆에서 뭐라뭐라 하는사람은 이태성일듯 준구한테 저렇게 편하게 말할사람이 이태성 밖에 없음
아빠는 암살자야ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
끽해야 5-6년전에 활동하던애들이 1세대아님??말하는거만 들어보면 뭔 20년전 동대문거리 조폭들이여 ㅋㅋㅋ
???:홍재열? 어우~ 말해뭐혀~ 작가님이 이미 잊어버린 친구제
형 분량 무슨 일이야.....
태준이형 요새 회사도 세우고 여러 만화에 관여하고 있고 태준이형 차기작 준비하느라 바쁜 일상 보내고 있는 것 같긴 한데 그래도 형의 성공이유인 외지주를 져버리진 말자
왕석두 이름뜻이왕(크다) ,석(돌) , 두(머리) 왕돌대가리네
싸울때 패턴이 맨날 똑같네ㅋㅋ 싸우기 직전에 이도규든 종건이든 누구 나와서 인터뷰씬으로 분량 날먹좀 해주고어느 한쪽이 압도하다가 갑자기 하라는 싸움은 안하고 또 회상신이나 인터뷰신 나오고 처맞던쪽 전력 or 각성하고 역전승 ㅋㅋ
막컷 장현 피눈물 그렸다가 이건 아니다 싶어서 지우네ㅋㅋㅋㅋ
하루 지났다고 장현의 피눈물이 말랐다
이지훈 : 수원의 왕 왕석두. 당신이 졌어요.나는 당신이 다시는 박치기 못하도록 머리를 가져갈 거에요. 왕석두 : 안돼... 차라리 눈을 가져가라..
솔직히 호스텔 내용 너무 재미없다
장현은 낭만이 아니라 내로남불같다
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⣀⣀⣠⣤⣀⡀⠄⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⣀⣤⣾⣿⣿⣿⣿⣿⣶⣦⣆⡄⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠄⠴⣵⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣦⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⢀⣬⣾⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣻⣿⡀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠐⠁⣾⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣯⣿⡟⡿⣏⡻⣿⡀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠉⢱⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣻⡟⢉⢉⡿⠉⠐⠘⢡⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⢸⡾⣿⣿⣿⡿⠿⢿⢿⠝⠓⠂⠉⠀⠀⠀⠄⠨⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠃⣿⣿⣿⠷⠒⠋⠙⠀⡀⠀⠀⠰⠶⠀⠰⡄⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠊⠠⠹⠙⠌⠀⠀⠐⢀⡀⠔⠒⣹⠀⠀⠀⣹⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠓⢮⡁⠀⠀⡠⠂⠀⠀⣰⠀⢄⠀⠀⠀⠀⢀⠠⠀ ⣿⡄⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠑⠀⠈⠈⠁⠀⠀⠀⣰⡙⠀⣸⠀⠈⢔⠈⠀⠄⠈ ⣿⣿⣷⠦⡤⠀⠐⠀⠀⠀⠐⠀⡀⠀⣀⣼⣿⠀⣒⡃⠔⢄⠈⠀⠀⠀⠀ 복붙도 서러운데 이제는 내용도 없다니. 오늘 다들 왜 날 괴롭히는 거야?
장현 입가에 피 왜 지웠냐
뭐야 장현 눈 피 없어졌누
피눈물 어디갔누?
성은이는 자연스럽게 경지에 끼려하노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
항상 패턴이 똑같네 ㅋㅋ 뭐하다가 질 거 같으면 각성하고 적당한 사람 인터뷰로 싸움 설명하고, 결국 각성한 애가 이기는 원패턴이냐 ㅋㅋ
솔직히 난 외지주 특유의 싸움패턴 때문에 본다 항상 쎈놈들이 싸우고 있는 애들 대사로 ㅈㄴ 띄워주고 강력한 씬 넣어서 가슴이 웅장해지게 해주는.. 근데 아무리 그게 내가 생각하는 외지주의 메리트이자 장점이라 생각했어도 그거 믿고 내용 진행을 한편마다 이렇게 해버리면 솔직히... 좀 그렇다.. 만신 박태준 채널에서 곧 엄청난게 나온다고 했으니 좀 더 기다리겠지만 계속 이런식으로 질질 끌면 외지주도 결국 쌈독 꼴난다.. 태준이 형.. 믿을게..?
기절했는데 눈을뜨고있어?니들이 무슨 루피냐
오늘 장현 무의식 안 된 이유: 장현 보면 눈은 떳는데 기절해있다? 이거 그냥 무의식인데 장현 무의식 되면 박형석보고 무형석이라 부르는거마냥 "무현"으로 부를까봐 뭔 되도 않는 이상한 경지로 가는 길 만든거 같음
우광호 : 특히 소갈비찜 얘기 하지마. 우영우 : 음.. 소갈비찜 얘기가 꼭 필요한 상황이라면? 우광호 : 음식집에서 일하냐? 웹툰에서 소갈비찜 레시피 얘기가 꼭 필요한 상황이 어딨어. 우영우 : 그럼에도 불구하고 그런 상황이 발생하면 어떡합니까? 우광호 : 그럼 해야지.
다음화 예상 너희 2세대는 절대로 그 경지에 도달 할 수 없어! 이러면서 왕석두가 우세한 모습 보여줌 또 누군가 설명 시작 2세대가 경지에 도달 할 수 없는 이유? 2세대는 약해 서로 적수가 없어 벽을 느끼게 만들만한 적수가 없다고 그러니 0세대나 1세대 같은 진짜 강자를 만나면 그대로 죽겠지. 뭐? 경지로 가는 길이 보였다고? 그만큼의 적수를 만났다고? ...혹시 모르겠군 2세대에도 경지에 도달 할 수 있는 인물이 나올지 이러고 상황 반전 장,서가 왕석두 이기고 왕석두 쓰러지면서 대사 "너희 2세대가 경지에 도달하다니..!" 이럴듯
적어도 벽을 3번이상 느낀듯한 이진성은 왜 경지없음?
⣿⣿⣿⣿⣿⡿⣰⣿⣿⣿⠙⡻⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿ ⣿⣿⣿⣿⡿⠡⣿⣿⡿⠟⠀⠐⣹⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿ ⣿⣿⣿⠏⣰⢇⡿⠋⠀⠀⠀⡚⠋⣿⣛⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿ ⣿⠟⣁⣴⡏⣾⣷⠀⠀⠄⠈⠈⣹⠉⢻⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿ ⡿⠋⢩⡿⣸⡿⣿⠀⠀⠀⠀⠀⠃⠀⠜⢸⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿ ⠁⠀⣼⣾⣿⡇⣿⠀⠀⢴⡿⠛⠓⠢⡀⠀⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿ ⠀⢀⣿⣿⣿⡇⣿⠀⠀⠸⢰⡄⠀⠀⢹⡀⣼⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿ ⠀⣸⣿⣿⣿⡇⢿⠀⠀⠈⠀⠀⠀⠀⢸⡇⠛⡟⠛⠹⣼⠃⡠⠼⢿⣿⣿⣿ ⠀⣿⣿⣿⣿⡇⠁⠜⠀⠁⠛⠶⢶⣶⢿⠁⠀⢃⠀⠀⡹⢊⠀⠀⢸⠙⣿⣿ ⢠⣿⣿⣿⣿⡷⣄⣀⣀⠀⠀⠀⠀⠀⠈⠐⠀⠀⠀⠸⠇⠈⠀⠀⣠⣾⣿⣿ ⢸⣿⣿⣿⣿⡇⠈⢻⣍⠉⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠈⠈⡞⠀⠁⠀⠚⠺⢿⣿⣿⣿ ⣼⣿⣿⣿⣿⣧⠀⠀⢻⣗⠢⣀⠀⠠⡀⠀⠀⠀⠃⢄⠀⠀⠀⠀⣠⣿⣿⣿ ⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡆⠀⠈⠽⣷⣄⡙⠒⠷⣶⣒⣂⣁⣰⣦⣤⣼⣿⣿⣿⣿⣿ ⣿⣿⣿⣿⣿⢿⣿⡄⠠⠐⡙⢿⣿⣿⢲⣶⡿⣋⣡⣴⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿ ⣿⣿⣿⣿⣿⢦⡹⣿⠶⢇⠈⢲⣤⣴⣾⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿ ⣿⣿⣿⣿⡏⠀⣹⣿⣦⣀⣙⣿⣿⣿⣿⣿⠿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿ 아니 태준씨! 이번엔 왕석두 얼굴이 이도규 얼굴 복붙이네요?
??? : 난 강해져 보겠다고 금불상들고 절간청소에 개노가다 다뛰는데 몇대맞고 기절하고나면 강해지는거였어???나는..왜...?
웹툰을 그리다보면 말이여 내 생각보다 전혀 다른 독자의 반응을 볼수있지 작가들은 그걸 보고 소갈비찜을 만났다고해 소갈비찜을 두고 포기하면 아무것도 얻을수없지만 날로 먹겠다는 의지가 있으면 새로운 영역이 보이기 시작하지 그렇다고 그게 소갈비찜은 아닙니다 소갈비찜이 되기전의 레시피이죠 물론 아무나 할수있는게 아니야 나도 그 레시피를 엉겁결에 얻었거든 그 단계가 되기 위해선 조건이 필요해 자기가 만신인걸 잊을정도로 몸을 지독히 혹사시켜야해 그 상태에서 넘을수없는 레시피까지 만나게 된다면 그 단계에 도달하게 되지 우리는 그 단계의 이름을 소갈비찜이 되기전 레시피라고 하지
진짜 이해 안가는게 애초에 제목을 왜 '1세대의 왕' 이라고 지은지 이해가 안감.. 아니 1세데의 왕의 스토리나 떡밥을 푸는 게 아니라 계속 장현의 성장과정을 보여주는데, 차라리 아빠의 책임 뭐 이렇게 지어줘야하지 않음?
경지 이러다가 개나 소나 다 경지 갖겠내
이제 완전한 판타지가 된 외지주 ㄷㄷ
다음화 예상-서성은,장현 연합해서 왕석두랑 싸움시작 ->왕석두 일방적으로 구타당함-> 왕석두 과거회상 ON -> 갑자기 "이게 싸움이지" 이런말하면서 ㅈㄴ쎄짐 -> 서성은 클로즈업 되면서 장현한테 각오하라는 뉘앙스로 대사 치고 끝 다다음화 예상 -왕석두가 일방적으로 공격하고 서성은,장현은 방어밖에 못하는 상황 연출 ->준구or종건 인터뷰 ON(대충 서성은or장현 이야기) -> 서성은 핫모드 ON ,장현 야성 ON> ㅈㄴ 치열하게 싸우다가 왕석두 "2세대도 무시 못하겠군.." 대충 이런대사 치면서 쓰러짐-> 마태수or이도규 인터뷰 ON(대충 왕석두는 1세대 최약체였다 이런내용) -> 서성은,장현도 지쳐서 쓰러지고 끝
언월도 검색대 어떻게 통과했냐 ㅋㅋㅋㅋ
서성은 자꾸 ㄲ추 잡는거 보면 샤오룽이 서성은 카운터 아님?
샤오룽 보고 성준인줄 알았으면 개추 ㅋㅋ
오늘 작품 작가님이 피드백 반영해서 싸울때 흐름도 안 끊기고 박진감 있었는데 이런거 다들 칭찬해주자그래어 작가님도 힘내서 일하시지 않겠냐 박태준작가님처럼 피드백 잘 수용하는 작가 몇 없는 건 ㄹㅇ이다
솔직히 이번화는 까지말자 ㅈ나 재밌었다
근데 얘네 학교눈 그냥 자퇴한거임?
작은형석:한달 끝났다...이제 다 죽었다...종건:아직 안돼 밖에 경지 배우고 난리났어
이름 : 사오룽국적 : 중국 나이 : 만 18세 이하 소속 : 일해회 신장 : 약 190cm 이상 추정 *성별 : 중성*
저렇게 경지로 가는길이고 뭐고 무형석은 다 스킵해도 저 둘을 이긴다는거 생각하면무형석이 ㅈㄴ쌘건 사실이네ㅋㅋㅋ
무🥚 샤오룽 vs 🌶 잡기 달인 서성은 가슴이 웅장해진다 ㅋㅋ
결국엔 서성은이 장현을 같은 팀으로 만들었네김기명이랑은 이미 서로 애칭부르면서 까똑하는 사이이고 게다가 성요한은 빅딜 임루아랑 꽁냥꽁냥 하고 있으니까 성요한 포섭도 어렵지 않게 될듯 서성은 코인 개떡상 가나?
우리 성은이 인텔리한 운동한 이유가 있었네 ㅎㄷㄷ1세대왕 박치기를 가슴으로 막누 ㅋㅋㅋ
근데 성요한빼고 다 경지냐?
박태준 피셜나는 큰가슴에 환장한다
샤오룽이 죽이고싶은건 자기 개 짖는소리 내게 한다음에 안도와주고 배신때린 서성은일텐데 김기명부터 찾네
이진성이랑 작은형석이 개궁금하면 개추 ㅋㅋ
태준식 전개였으면 평택의 왕[1] 이거 였는데 분량 딱 좋노
류헤이 지는 발부면서 누구한테 씨없는 수박이라고하냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
>> 떡밥1. 방만덕이 경지에 들어선 장현에게 드디어 보이기 시작했다고 말하는 것을 보아하니 경지에 대해서 잘 알고있으며 방만덕과 vvip또한 경지에 들어섰을 확률이높음. 2. vvip가 드디어 모자를 벗은 컷이 나오는데, 단순추측이지만 vvip는 유진의 쌍둥이일 확률이 높음. 유진과 같이 작은 체구를 가졌는데, 이 세계관강자들 대부분 뛰어난 신체와 키를 가졌는데 굳이 작은 체구를 그린 이유가 있을것임. 그리고 얼굴을 모자로 가린 이유가 진호빈처럼 눈에 큰 문제가 있지않는 이상 굳이 가릴필요가 없음. 만약 진짜 둘이 쌍둥이라면 유진은 비상한 두뇌를 가졌으며 싸움재능이 없고, vvip는 뛰어난 싸움재능을 갖고 태어난 것일듯 3. 유진이 서성은에게 굳이 총회에 참여하지않아도 된다하는데, 이것은 유진이 서성은을 신뢰하지 못하고 있으며 눈치빠른 서성은 또한 이를 알고있을 것이며 뒤에서 계략을 꾸미고 있을 확률이 높음
김기명이 잘못한 거 1. 정당하게 10억 받고 한신우 팔았는 데 한신우 뺏아옴 2. 뺏아오는 과정에서 3계열사 개판 만듦 3. 뺏아오는 과정에서 2계열사 개판 만듦 4. 동맹 조건으로 10억 받았는 데 그거 먹튀함 유진이 개 빡칠만 하네
그와중에 켄타 류헤이 맞으니까 조용히 싸우려고 가면벗는거 나만 멋지냐
카즈마-진호빈한테 갈비뼈 싹다 아작나고 팔다리 싹다 꺽이고 장@ㅐ인됨샤오룽-김기명이 양쪽 팔 다부러뜨리고 하체관절기로 평생 못걸을거라면서 다리 부러뜨림 최창원-바스코가 로우킥으로 다리 부러뜨리고 다신 두발로 설수 없을거라했음 근데 얘들 싹다 멀쩡하노 ㅋ
얼마나 강해졌을지 모르는 흑스코.. 지공섭에게 수련 받은 이'진'성.. 그리고 종건 트레이닝 받은 뺀형석.. 정말 가슴이 웅장해진다..
부회장,vvip,서성은,특공광견,천호위,백호인녁,호스텔 좌르륵 지나가는거 ㅈㄴ멋있다 100점만점에 100점짜리 편이다
아아 이제 곧 완결각 나오냐고요?? ㅋㅋㅋ 태준씨가 말하기를 1계열사이야기만 4년정도 예상 한다네요.....ㅋㅋㅋ
종건이 무통 하나밖에 없는 왕오춘을 4헤드 최강으로 만들어줬는데재능 하나는 성요한 상위호환인 박형석은 도대체 얼마나 강해졌을지 상상이 안간다..
박형석1페이즈 : 종건 트레이닝으로 헤아릴 수 없게 강해짐 2페이즈 : 종건 카피 큰형석 3페이즈 : 큰형석 밀리면 핫모드 4페이즈 : 핫모드 밀리면 무형석
재열아.. 그.. 살아는.. 있는거지..?
'박형석의 정체' 마지막 편을 보면 작은 형석에게 복사된 열쇠를 가지고도 문을 열 줄 모른다고 타박하는 최사장의 언급이 있습니다. 이 언급이랑 정신적+육체적으로 성장함에 따라 외형이 큰형석을 닮아가는 작은 형석을 보았을 때, 큰 형석의 정체는 작은 형석의 잠재력이 최대치로 끌어올려진, 작은 형석의 복제된 신체가 아닐까 싶네요. 작은 형석은 성장함에 따라 그 모습을 찾아가는 중이구요.
근데 가장 위험한 변수가 백호인력이랑 준구 같음.만약에 빅딜 잡기가 실패하기 직전 상황이라고 가정하면 유진이 저 둘한테 도움을 청할수도 있음. 이도규에 준구까지 오는 상황이면 ㄹㅇ 답이 없으니까 김부장이랑 종건이 저 둘을 막아줄것 같음. 김부장은 제자인 채원석의 가족을 망쳤다는 죄책감을 속죄하기 위해서 이도규를 막아주고, 종건은 애초에 목적이 4대크루를 없애는거니까 4대크루인 일해회랑 한패인 준구를 막아줄것 같음.
작은형석 안나와서 짜증나면 개추
분량 적은거 같으면 개추 ㅋㅋㅋㅋ
최동수가 빅딜을 도와준다면서 종건보고 도우러 가라고하는데 종건이 나 대신 갈만한 녀석이있거든 하면서 박형석 그 전쟁에 보내고 이진성과 바스코도 박형석 따라 전쟁 참여하는 전개로갈듯
류헤이 드디어.... 네코랑 폭주를
역시 모두가 알고있었던 부두목 엘리트의 정체는 최동수아찌였습니다.......
미츠키에 멈칫했음 개추
김기명 : 근데 팔 한쪽은 어디갔나요? 최동수 : 새로운 시대에 걸고 왔다
다음화 김기명이 왼손으로 악수건네면 어떻게 됨?
와 진짜 혈통빨 미쳤네 김기명 ㅋㅋㅋ 성요한은 최동수한번 만나겠다고 별 생고생을 다 하고 힘들게 돈다발 들고 찾아가도 개무시 당하는데 김기명은 그냥 프리패스네그리고 과거들 보면 4헤드중에서 김기명이 제일 편하게 살아온것 같음 ㅋㅋㅋ
"나 김갑룡 아들 김기명이요" 찢었다ㅋㅋㅋㅋ
싸움신 나오면 분량 적다고 징징거리고 이렇게 말하는 신 나오면 재미없다고 징징거리고 요즘 급식들 입맛 맞추기 힘드네
⠀⠀⢀⣠⣶⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣷⠆⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⢀⣾⣿⣿⣿⣿⣿⠿⠛⠁⠀⠀⠘⢿⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⣼⣿⣿⣿⣿⣿⡀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠰⡂⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⢻⣿⣿⣿⣿⣿⠇⢀⠎⠉⢉⠁⠀⠘⠂⠄⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠻⣿⣿⣿⡏⠀⠀⠐⠛⠃⠀⠀⠀⠀⠘⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠙⡩⡙⢧⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢀⡄⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠘⢁⠑⠀⠁⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠘⠈⠃⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠈⢂⠉⠂⢄⠀⡀⠀⠀⠀⠀⠀⠠⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢸⣤⣄⣀⠈⠂⠀⠀⠀⠘⠉⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⣠⣾⣿⣿⣿⣿⣿⣶⣦⣄⡆⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⣰⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣶⣤⡀⠀⠀⠀⠀ 최동수:그래서 비즈니스가 뭐지? ??: 빅딜 ㅈ된거 같아서 불법토토 다시 시작하려구요.
샤오룽 누가 짱깨 아니랄까봐 신발 당당하게 짭신네 ㅋㅋㅋㅋ
김기명 자기 아버지 싫다고 할땐 언제고 이젠 자기가 김갑룡 아들이라고 허세부리고 있노 ㅋㅋㅋ
오룽이 자기 개처럼 짖게 만든 서성은은 생각안하네 ㅋㅋ
작은형석 계속안나와서 ㅈㄴ빡치면 개추ㅋㅋ
앉아있는 거 유진이 아니라 vvip일듯 유진 vvip 쌍둥이설은 꾸준히 나왔었고 김기명 기습에도 마치 예상했다는듯 놀란다거나 그런 표정의 변화도 없음 말수도 갑자기 줄어들었고 서성은 충고들은 유진이 김기명 기습 예상하고 vvip랑 바꿔치기한듯
다음화 ??? : 지태야. 경헌아 건우야. 루아야. 인만아. 거리를 부탁해. 시간 있으면 형도 구해주고 인마.
유진 식당에서 나올때 백성준컷 복붙한거네
교장실에 있는 애는 폰셔틀같은데..술집에서 청장이 패싸움소리 듣고 놀랄때 유진 뒷머리가 슬쩍 보이는데 얘는 뒷머리가 정리되어있음. 근데 교장실에 있는 애는 뒷머리 정리가 안 되어있음. 동일인물이면 하루아침에 갑자기 정리된 뒷머리카락이 자랄리는 없을테니 교장실에 있는건 폰셔틀 맞는듯함.
이번편 김기명이 진짜 이해가 안되는게 최동수) 종건 준구 시켜서 한신우 뚜드려 패고 한달에 1억씩 상납하게 함. 현재는 자신이 만든 4대 크루를 없애려 하고있는데, 유진이 쥐고있는 약점 때문에 실행 못하는중. 사실상 그동안 유진이 지켜주고 있던거라고 봐도 됨 유진) 자기 자신의 의지로 몸 팔러온 한신우 10억에 사줌. 2억은 보너스 얼마 전에는 같이 최동수 잡자며 빅딜과 동맹함. 여기서 10억 또 줌 근데 김기명 얘는 유진 뒤통수쳐서 2, 3계열사 개박살내놓고 위약금도 지불 안 한 채 한신우 데려감. 그래놓고 일해회 처들어오니깐 "일해회가 왜?!" 이러고 앉아있음ㅋㅋ 이제는 모든 일의 원흉이자 자신의 원수인 최동수와 손을 잡고 일해회를 없애려 하는데..이게 김기명이라는 캐릭터의 문제인지 작가의 문제인지 난 모르겠다
성은아 추석인데 아빠 보러 안오냐?지금 여름끝났다고 무시하는게냐?? ⢀⣴⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡄⠀⠀ ⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⠀⠀ ⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡿⠿⠿⠟⠟⠛⠛⠿⢿⣿⣿⣿⣇⠀ ⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣇⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢹⣿⣿⣿⣤ ⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⢠⠔⠀⠀⠀⠐⠂⠀⠺⣿⣿⣿⣿ ⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⠀⠀⠀⠀⠀⣀⠀⠀⠀⢸⡿⠛⣿ ⣿⢠⡙⣿⣿⣿⣿⣿⣿⢿⣿⡛⠀⢠⣮⣶⣿⣋⡙⠀⠀⠘⠌⣇⣿ ⣿⣮⡾⣿⣿⣿⣿⣿⣻⡟⡑⠁⠀⠉⠛⣉⣉⡉⠁⠀⠀⢠⡀⣿⣿ ⣿⣿⡧⣟⢼⡏⣸⠟⠏⠀⠀⠀⠀⠀⠀⣀⠀⠀⠀⠀⠄⢸⢰⣿⣿ ⣿⣿⣦⣸⠈⠈⠁⡣⠊⠩⢀⡄⠀⠤⠠⠃⠉⢢⠀⠀⠀⣸⣾⣿⣿ ⣿⣿⣿⣿⣧⠀⢀⠣⠆⢀⣤⠤⢤⠤⠤⢄⣀⡆⡇⠀⢰⣿⣿⣿⣿ ⣿⣿⣿⣿⣿⣧⡀⠀⠈⡛⠳⠶⠶⠶⠟⠛⡁⠀⠀⡰⣿⣿⣿⣿⣿ ⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡷⡀⠀⢙⡦⠤⠄⠀⠠⠊⠁⠀⡐⢹⣿⣿⣿⣿⣿ ⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⠈⢂⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢀⠜⠀⣾⣿⣿⣿⣿⣿ ⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡆⠀⠑⠠⠤⠤⠤⠤⠄⠊⠀⣸⣿⣿⣿⣿⣿⣿ 0세대 전설 더위킬러 -냉방의 천재 서갑룡-
⠀⠀⠀⠀⣀⣠⣴⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣦⣶⣦⣔⠈⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⢀⣾⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣧⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⢀⣾⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣆⠀⠀⠀ ⠀⠀⢸⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣯⠁⠀⠀ ⡄⠀⠸⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡏⠀⠀⣠ ⠈⠲⢤⣻⣿⣿⣿⠿⠛⠛⣟⢿⠿⡿⠛⠿⠿⣿⣿⣿⣁⡤⠞⠁ ⠀⠀⠀⢠⣋⣽⠿⠶⠓⠒⢠ ⠙⠁⠒⠒⠒⣻⣿⠿⠁⠀⠀⠀ ⠀⠠⢂⣂⣽⣿⡆⠀⠤⠄⣲⠀⠀⠑⠠⠄⠐⢸⠿⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⢠⡀⣸⣿⡏⢻⡀⠀⠀⠘⠂⠀⠀⠀⠀⠀⡍⠁⠀⠀⠀⠀⠀ ⢀⠈⠁⣿⣿⢰⣿⣱⡀⠓⠛⠛⠋⠍⠒⢀⡘⠀⠀⡀⢀⣀⡀⢀ ⣾⡇⠀⣿⣿⣼⣿⢹⣿⣄⠀⠈⠁⠀⠀⠀⣀⠀⢀⣶⣶⣷⣷⣾ ⣿⠁⠀⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣷⡤⠠⠂⠀⢠⠞⣿⣾⣿⣿⣿⣿⣿ ??:옛날부터 이해가 되지 않았습니다. 왜 당신이 만신이라 불리는 지. 당신이 제대로 그리는 걸 본 적이 없는데요. 거품의 천재가 아니신지?
김기명 대가리만 잡으면 끝이라면서 지 혼자 일해회 적진 쳐들어가노 ㅋㅋㅋ
어디가서 빅딜이라고 하지마라 크..ㅈㄴ멋있다 윤경현 역시 낭만빅딜
김기명이 일해회 잡으면 난 빅딜반대로 유진이 빅딜 잡으면 난 일해회 ⢏⣾⣿⡇⠀⠀⠊⠁⠀⢰⠏⠈⣿⢿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿ ⣸⣿⢸⡇⠀⠀⠀⠀⠀⠈⠀⠀⠇⠸⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿ ⣿⣿⢸⡇⠀⢠⣴⡿⠟⠛⠳⢮⡀⠀⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿ ⣿⡇⢸⡇⠀⠈⡹⢠⣤⠀⠀⠀⢳⠀⣽⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿ ⣿⣧⢸⡇⠀⠀⢱⠈⠉⠀⠀⠀⠸⡀⡟⣿⣿⠿⢛⣿⠟⠉⣹⣿⣿⣿⣿⣿ ⣿⣿⠰⠣⡔⠒⠈⢷⣤⣀⣀⣤⣴⠁⠀⢻⠀⠀⠘⢇⠔⠉⠀⠈⡟⣿⣿⣿ ⣿⣿⡄⠈⠀⠀⠀⠀⠈⠉⠙⠋⠼⢀⠀⠘⠀⢀⣠⡁⢶⠆⠀⠀⣇⣼⣿⣿ ⣿⡟⠻⣶⣷⠤⠤⠂⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠡⢄⢀⣀⢋⠓⡤⠤⣤⣤⣿⣿⣿⣿ ⣿⣧⠀⠀⢻⣦⡀⠀⠁⠂⠂⠀⠀⠀⠀⠀⢸⠀⠀⠀⠀⠈⠉⠛⢿⣿⣿⣿ ⣿⣿⡄⠀⠆⢿⣯⡓⢤⣄⡀⢶⡀⠀⠀⠀⢸⠂⣄⢀⡀⠀⢀⣠⣾⣿⣿⣿ ⣿⣿⣷⡀⠐⠈⠽⣷⣤⣈⠙⠺⠿⣖⣒⣒⡉⣀⣼⣦⣤⣾⣿⣿⣿⣿⣿⣿ ⣿⢿⣿⣧⡀⢡⠰⡙⢿⣿⣿⡇⣶⣶⣿⠟⣉⣥⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿ ⣿⢦⡹⣿⣷⣼⡆⠙⢦⣬⣩⣥⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿ ⣿⠀⠙⢿⣿⡀⠙⢶⣾⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿ 아시겠어요????
다음화: 김기명의 죽음(1)
재열아.. 그.. 살아는 있는거지..?
일해회 막기 켄타 : 종건종건종건종건.. 종건이라고 도발 카즈마 : 눈앞에서 치킨 뼈째로 씹어먹기 류헤이 : 용병으로 데려온 김미루에게 쥐어짜기 샤오룽 : 빅딜 전체 + 거리 전체 에 핑핑이 얼굴로 도배 서성은 : 소화기
vvip 맞다 해도 둘이 싸우는데 김기명 밀리다 또 김갑룡 생각하거나 빅딜 생각해서 각성하면 개뇌절임 변한 게 없음 그럼 일해회 강자는 누구임 각성도 안 시켜주고
다음 화 : 일해회 6계열사 또또총판 사장 김기명
유진..유성.. 뒷글자 합치면 진성.. . . . . . . . 아 이거 일해회가 무조건 지네ㅋㅋ
⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣟⣿⣿⣿⣿⣟⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣷⣿⣿⠿⠟⣹⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡿⢻ ⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⠏⠉⢀⡔⢉⡡⠞⢉⣿⣿⣿⣿⣿⣿⠛⢉⠀⠉⢻⣯⡿⡿⢻⠝⠀⢸ ⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡇⢀⣀⡀⠛⠋⠀⠻⣿⣿⣿⣿⣿⣧⣀⣉⣀⣤⡞⠉⠃⠀⣺⠀⠀⢸ ⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣇⢸⣿⡿⠶⠦⠶⠄⣽⣿⠏⠈⠁⠉⠛⠿⠿⠋⠀⠀⠀⣴⡿⠀⠀⢸ ⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⠀⡟⣷⣄⢠⣄⢸⣿⡿⠀⠲⡆⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⣰⣿⡇⠀⠀⢸ ⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡇⠠⢹⡟⢿⣿⣦⣭⣥⣤⠄⠀⢿⣿⡿⠃⠀⢠⣾⣿⣿⡇⠀⠀⢸ ⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡀⡆⣟⣶⣌⣙⠿⠿⠷⠶⢶⡤⠏⠀⠀⣠⣿⣿⣿⣿⣧⠀⠀⢸ ⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣧⢸⡸⠮⣟⡻⢿⣶⡶⠖⠉⠀⠀⠀⢰⣿⣿⣿⣿⡛⠛⠇⠀⢸ ⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣇⢻⣷⣦⣭⣭⠅⠀⠀⠀⠀⠀⣠⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣷⡀⠀⢽ ⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣾⣿⣿⣿⣥⣶⣿⡟⣀⡤⠞⣋⣼⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣶⣼ 태준씨 정말 우리 류헤이한테 발기부전을 넣어야만 했어요???
si8 그냥 기명이도 형 부르자
죽는다는게 기명이인가?
어느깊은 가을밤 잠에서 깨어난 독자들이 울고있었다 박태준은 울고있는 그들을 기이하게 여겨 독자에게 물었다 태준 : 슬픈 꿈을 꾸었느냐.. 독자 : 아닙니다... 태준 : 무서운꿈을 꾸었느냐.. 독자 : 아닙니다.. 독자 : 작은형석,바스코,이진성이 나오는 꿈을 꾸었습니다... 태준 : 그런데 왜 그리 슬피 우느냐... 독자 : 그 일은 절대 일어나지 않기 때문입니다.....
저 형은 무조건 어떤 정신적 장애가 있음유진을 무조건 받아야하는 전화라고 저장해논걸 보면
VVIP 왠지 살짝 모자란 사람같다... 장남감도 보면 나이에 맞지 않게 보통 어린아이들이 가지고 노는 장남감을 가지고 놀고 또 유진의 전화번호를 꼭 받아야하는 전화라고 저장한 거를 보면 유진이 싸움을 잘하지만 모자란 형을 이용하는거 같네요
독자 : 작은 형석 언제 나와!!박태준 : 죄소므..합니다..?
빅딜에 넣은 프락치가 혹시 큰일맨이냐? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
연락한 사람 작은형석이고자연스럽게 재원구 등장해서 빅딜팀에 합류 각자 사연있는 사람들 매치구도 형성돼서 김기명 vs 샤오룽 작은형석 vs 폰셔틀 이진성 vs 마가미 리벤지 매치 구도 형성될듯
횻토코 너무얕보는데 쟤도 ㅈㄴ쎈편이긴함
393화보면 이도규가 vvip 유성보고 또래에서 제일 쌔다, 자신과 싸움할정도라고 인정하는데, 샤오룽하고 vvip유성 둘이 덤비면 진짜 답이 없을거 같네요..
서성은 자기 자신이 쁘락치인거 아님?김기명이랑 짜고 일부로 정보 유진한테 흘린다음 유진 방심할때 자기가 뒤통수 칠라고 하는거같은데 서성은 지가 왕이 되고싶다고 했으니까 유진잡고 자기가 일해회 먹으려는거같음
너 준비해야겠다 ->임루아or 서성은서성은은 본대에 등장안했고 3,4계열사 사장이라 일해회 머릿수를 줄일수있고 훈련시킨 케이하우스랑 천량애들도 서성은과 결을 함께함 애초에 서성은은 일해회 통째로 집어삼키려고 하고 있던데다 3,4계열사 다 먹은 상황에서 장현네랑 짝짝꿍하고있는 상황이라 지금 세력구도 상 서성은이 맞을듯 임루아는 곧 원나잇3 해서 성요한 불러서 기명이 구해주고 백호인력이 그거때문에 나서게되면 재원고 등장해서 해결하고 꽈추아찌가 1세대가 생각나는구먼 하면서 감탄, 마지막에 동수아찌가 박진영 일 해명하면서 박형석 구출,일해회 박살, 1세대 정리 이 스토리로 50편은 나왔다 형
한신우 : 역시 가야하는건가. 끼익... (연희 다 씻고 나옴) 연희 : 가지마요... 한신우 : 그냥 안가야 겠다.
몇주째 작은형석 안나와서 답답한 사람들 손🤚
한신우는 뭘 하기에 모텔에 있는가
윤경현 압도적으로 발릴 줄 알았는데 생각보다 멋있다고 생각한 사람 개추ㅋㅋ
15살때 임에도 불구하고 힘 하나로는 종건한테 최상급이라 인정받던 권지태가 기띵이 소식듣고 꼭지 돌았다? 만덕이 정도 이겨줘야지
박태준이 미리 작은형석 보여주면 안됐음 ㅋㅋ 사람들이 잊고 있던 순간에 등장시키면 3계열사때처럼 좋은 빌드업과 내용도 챙기는데 미리 작은형석을 보여주니깐 빅딜 일해외 전쟁 과정에서 사람들이 자꾸만 작은형석만 찾게 됨 그러다가 작은형석 억지로 나와서 내용이 흐트러질까 걱정됨
모텔에선 한신우의 빅딕잡기 보여주는건가
카즈마는 약한 주제에 왜 맨날 까부냐
나만 ㅈㄴ 재밌냐? 드디어 힘만 숨기던 권지태의 풀 전력 볼 수 있는건데
신우형 너무 늦었잖아...⣿⣿⣿⣿⠉⠉⠉⠉⠉⡩⣽⡷⠋⠉⠁⠉⠁⠙⢿⣅⠉⠉⠉⠉⠉⠉⢹⣿⣿⣿ ⣿⣿⣿⣿⠀⠀⢀⣴⣮⠞⠉⠀⠀⠀⣀⣀⡀⠀⠀⠈⠳⣦⡀⠀⠀⠀⢸⣿⣿⣿ ⣿⣿⣿⣿⢀⣔⡵⠋⠁⠀⠀⠀⢠⣿⣿⣿⣿⣧⠀⠀⠀⠀⠙⢶⣤⡀⢸⣿⣿⣿ ⣿⣿⣿⣫⠟⠋⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢸⠀⡀⠀⡀⢹⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠉⠳⣿⣿⣿⣿ ⣟⣽⣻⡇⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠘⠈⠁⠀⠉⠈⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢸⣝⣮⣻ ⣿⣿⣿⡇⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢀⡀⠐⠀⡀⣄⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢸⣿⣿⣯ ⣿⣿⣿⡇⠀⠀⠀⠀⠀⠀⣀⣴⣾⠣⠀⠀⡠⢹⣶⣤⣀⠀⠀⠀⠀⠀⢸⣿⣿⣿ ⣿⣿⣿⡇⠀⠀⣠⣴⣾⣿⣿⣿⡿⠦⠓⠎⠠⠸⣿⣿⣿⣿⣷⣶⣄⠀⢸⣿⣿⣿ ⣿⣿⣿⡇⠀⣸⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡇⠀⠀⠀⠀⠀⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡄⢸⣿⣿⣿ ⣿⣿⣿⡇⠀⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡇⠀⠀⠀⠀⠀⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡇⢸⣿⣿⣿ ⣿⣿⣿⡇⢠⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡇⠀⠀⠀⠀⠀⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣷⢸⣿⣿⣿ ⣿⣿⣿⡇⢸⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡇⠀⠀⠀⠀⠀⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣼⣿ ⣿⣿⣿⣇⣿⣿⣿⣿⢿⣿⣿⣿⡇⠀⠀⠀⠀⠀⣿⣿⣿⣿⢿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿ ⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡿⢸⣿⣿⣿⠀⠀⠀⠀⠀⠀⣿⣿⣿⣿⠰⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿ ⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡇⣸⣿⣿⡏⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢸⣿⣿⣿⡀⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿
시나리오상 권지태 여기서 무조건 경지 얻어서 ㅈㄴ쎄짐 종건앞에서도 안 쓰러졌는데 지금 이시기에 방만덕 앞에서 쓰러질리가 절대 없음ㅋㅋ
만덕이는 패드 들고 다녀라 왜 굳이 터치도 잘 안될것 같은 작은 스마트폰 들고 다녀ㅋㅋㅋ
⠀⠀⠀⠀⠀⣄⣴⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣷⣖⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠐⢒⣾⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣷⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⣶⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⠆⠀⠀ ⠀⠀⢸⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣧⡀⠀ ⠀⢢⣼⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣯⡭⠊ ⠀⠀⡿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡯⠄⠀ ⠀⢀⠀⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⠁⠄⢀ ⠀⠀⠀⠸⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣟⠇⠀⠀⠀ ⠀⠀⠠⠁⠀⣿⣿⣿⣿⣹⣯⣽⣿⡿⠻⣿⣯⣽⣍⣿⣿⢿⣿⠯⠸⣄⠀⠀ ⠀⣰⠃⠀⣤⣉⣏⠙⠻⠿⠿⠿⣿⠁⠀⢻⢿⣿⣿⡃⢀⣱⣉⣤⠀⢻⣷⡀ ⣾⠏⣠⣾⡇⢻⢿⢇⠀⠀⠀⠈⡁⠀⠀⢀⠀⠀⠀⠉⡿⣿⣿⢸⣆⠘⣿⣿ ⡟⣼⣿⠟⡇⡏⠈⢮⠀⠀⠀⠀⠘⠷⠾⠏⠀⠀⠀⠀⡱⠻⣿⢸⣿⣧⠹⣿ ⣿⣿⠃⠀⠁⠁⠀⠀⠳⠀⠐⡚⠉⠩⠍⠉⢛⠀⢀⠞⠁⠀⢸⣸⣿⣿⣧⣻ ⣿⠏⠀⠀⡆⠀⠀⠀⠀⠙⢄⠌⠙⠊⠙⠛⢣⡴⠃⠀⠀⠀⢸⣿⣿⣿⣿⣿ ⡏⠀⠀⠀⡇⠀⢀⠠⠄⠒⠀⡀⡤⠤⢤⠤⠘⠡⠀⠄⡀⠀⠀⡟⣿⣿⣿⣿ 왜 까붑니까? 약한 주제에 왜 까부냔 말입니다.
방만덕 힘조절 한다하지 않았냐 ㅋㅋ 가차없이 밟아버리네
2계열사 최약체 사토 카즈마 네코가 대주는 치료비가 더 들겠다.
캬 이번화 ㄹㅇ 지렸다 보면서 작은형석 생각도 안함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
성요한 출연, 유진 쳐맞기, 빅딜 낭만 그냥 치트키를 다 때려박았노 ㅋㅋㅋㅋ
지금보니깐 작은형석 안나와도 괜찮은데??
⠀⠀⠀⠀⣠⣴⣶⣿⣶⣶⣶⣶⣤⣤⣀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⣠⣾⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣷⣄⠀⠀ ⠀⣰⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡆⠀ ⢠⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⠦ ⢸⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⠀ ⠈⢿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡟⠀ ⠀⠘⣿⣿⡿⣉⣤⣄⢹🔒⡍⣠⣭⣉⣻⣿⣿⠀⠀ ⠀⠀⠻⣿⠀⡀⠀⠀⡨⠀⠀⠃⠀⠀⢀⠊⡿⠁⠀⠀ ⠀⠀⠀⠙⢇⠀⠈⠁⠰⠀⠀⠀⠀⠁⠀⠰⠃⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠈⢆⠀⢤⠄⠀⠀⠤⠤⠀⢀⠁⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠘⣦⡀⠀⠀⠀⠀⠀⡠⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⣠⣴⣿⣷⣦⣀⢀⡀⠊⠀⡰⣦⡀⠀⠀⠀ ⣀⣠⣴⣾⣿⣿⡿⡿⠛⠁⠀⠀⠀⡔⠁⢹⣿⣦⣄⣠ ⣿⣿⣿⣿⣿⡅⠀⠈⠢⢀⢀⡠⠊⠀⠀⣼⣿⣿⣿⣿ ⣿⣿⣿⠿⠿⠧⠀⠀⠀⠴⠷⠄⠀⠀⠰⠿⠿⣿⣿⣿ ..사.. 살려줘요...
이게 절대 끝일수가없는이유1.한신우안나옴 2.재원고3인방 나올것처럼 빌드업하면서 안나옴 이걸로 보아할때 아직 유진이 패를 숨겼다고 볼 수 있음 그리고 그 패는 무조건1계열사 유진이 나름 지능캔데 고작 김기명 서성은 작전에 넘어가면 체면이안살거임 그리고 여기서 일해회 폐기되면 1계열사가 설 자리가없음 대충 다음내용 예상하면 유진 대충 처맞고 끝나는것처럼 보이다가 늦었잖아요 한마디 하고 바로 1계열사 간부등장해서 2대2로 성요한 서성은 쓰러트리고 그때 강해진 바스코 이진성이 나오면서 이기면서 성장한걸 보여주고 김기명이 딱 진다고 생각할때 작은형석 나와서 유성 고자 vs작은형석으로 종건의 진가를 보여줄듯
그 와중에 이건우 진짜 죽은거 아니냐?저번에 쳐맞은 윤경헌보곤 아무말 안하다가 이건우 개쎄게 때리고 첫 번째 희생자라고 한 데다 안뒤졌더라도 척추부분 맞아서 하반신 마비정도는 올 듯
😡 vs 🥦
예상해보자면 별장에 준구+이태성이 있어서 성요한이 밀림 방만덕 vs 권지태 어찌저찌하다가 권지태가 밀림 김기명 vs 유성+샤오룽 김기명이 밀림 여기서 각각 바스코 이진성 박형석이 도와줄듯 일단 방만덕 이진성 리벤지 매치 김기명이랑 바스코는 인연이 깊음 김기명 있는데는 바스코가 갈것같고 박형석이 김기명도와서 vvip랑 싸우는것도 좋긴하겠지만 준구 이태성이 나온다는 가정하에 준구 이태성 vs 성요한 박형석이더 개연성 있을듯 박형석 이태성 인연이 제일 깊으니까
유진 3쌍둥이여서 저것도 다른 형제면 ㅋㅋㅋㅋ
⠀⠀⢴⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣆⠀⠀⠀⣸⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣄⠀ ⠀⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡇⠁ ⠀⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡇⠀ ⠀⠻⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡿⢿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⠇⠀ ⠀⠀⢿⣿⣿⣿⠛⠉⠉⠁⠱⡉⠋⠛⡉⠈⠓⠛⠻⢿⣿⣿⡿⠀⠀ ⠀⠀⠘⣿⣿⠓⠐⠚⠉⠒⠀⠇⠉🔒⠉⠄⠒⠉⠒⠒⠿⣿⡷⠇⠀⠀ ⠀⠀⠀⠹⣿⡆⠀⣀⢀⡀⢄⠀⠀⠀⠁⢀⣀⡀⠀⢀⡿⠙⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠈⠛⠧⠀⠀⠀⠀⠘⢄⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⣐⠒⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠈⣧⠀⠀⣀⣀⣀⠀⣀⣀⣀⡀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠈⣥⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠐⠀⠀⣠⡍⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢛⣧⡀⠀⠈⠉⠁⠀⠀⠀⢸⡇⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⣠⣾⢿⣿⣿⣦⣄⠀⡀⠄⠀⠀⢸⣿⣦⡀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⣠⣶⣿⣿⣿⣮⣿⡿⠟⠉⠀⠀⠀⠀⠠⠄⠀⣿⣿⣦⣄⡀⠀ ⣾⣿⣿⣿⣿⣿⡟⠉⠀⠁⢄⠀⠀⠀⢀⠀⠀⠀⠀⣿⣿⣿⣿⣿⣷ ⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡇⠀⠀⠀⠀⠁⣢⡒⠁⠀⠀⠀⢠⣿⣿⣿⣿⣿⣿ ???: 하하.. 요한씨 왜 허공에다 공격을.. 어라, 이번엔 아닌가..
여기서 서성은이 유진한테 차 잘탓다고 하지만 내겐 작았다고 하는건 그만큼 서성은이 큰 야망을 가지고 있다는 표현같군요!
유진이 머리 ㅈㄴ 좋음 저렇게 쉽게 당할 인물이 절대 아님. 왕오춘 이름 도용해서 크루 헤드들 다 소집됬을때 유진이 서성은한테 " 대체 누구랑 통화를 그렇게 오래해요?" 라고 웃으면서 물어본거부터 전 빅딜출신인 서성은이 김기명이랑 내통한다는건 충분히 예상가능했을거고, 언젠가 일해회 통수칠거 예상했을듯. 큰형석이 일해회 배신할것도 다 알고있었듯이 ,성요한한테 쳐맞다가 "서성은씨 계획을 내가 모를줄 알았어요? " 말하고 웃으면서 별장안에 이제 숨어있던 1계열사 간부 등장할듯
광고에 나오는 여자 너무 조쿠용
절대 쿠키 굽지마세요떡밥 푼거 아무것도 안나옵니다 여러분
변수일해회 진영: -백호인력 -1계열사 -5계열사 -준구 이중 하나가 유진 구해줄 확률 높음 빅딜 진영: -안현성(태수말로는 돌아올거랬음,장현과 재매치 예상) -호스텔(가출팸 데리고 빅딜 도울거같음) -한신우(류헤이랑 재매치 예상) -재원고(형석,진성,바스코 등 얘넨 출연 확정)
